去了西南现在声音应该大了吧
现在呢现在呢不对我麦的声音没开
现在我声音是不是稍微大一点了
Ok吗
听得到了吧
哒哒哒哒我之前是再大一点试试
你说的是哪个再大一点
你说的是BG
呃
BGGM的声音再大一点
还是麦克风的声音再大一点
比节目的声音可以小一点
对吧
我的麦克风声音大一点
毕竟声音小一点行好OK
现在呢现在呢现在我的人声是不是稍微大
了一点
我我不敢一下子拉太大
我怕你们聋了
现在呢现在ok了吗
Ok那BGM的声音有没有问题啊
Bgm声音有没有问题啊
Bgm声音是不是要调啊
哒哒哒哒的笔记本可以是吧
啊太好了操哭都行
现在ok了是吧电脑怎么了
我那个我那个昨天我提前我说调试一下那
个HD
就是那个采集卡的那个HDMI嘛
然后调试完了之后
然后我关电脑起来的时候莫名其妙
它就自动更新了啊
然后它自动更新了之后
就是就是他就没我不知道是他没更新成功
还是怎么样吧
然后我就我就我看他卡在那半天不动
然后我就重启了
重庆你这个电脑爆炸有点难受
操哈哈那些都是重启的呀
不是本来我之前重启
我都是直接点推迟的
是我当时刚调整完那个新的采集卡之后
我点关机的时候
那个重启就是更新并重启和重启的两
个键
挨得太近了我我按了一下
按太快
我他妈一下子按到那个按按到那个更新并
重启
了
然后然后他他也不给我选择的机会
说你要再确定一次吗
他他妈自己开始重启了
你奶奶个豆儿哎呦难受啊
嗯
我感觉他就是想他他哎他俩挨的老近了
就是就是你们有那个系统的话
你们就知道那个更新并重启了
重启那俩挨的老近了
而且不给你确认选项
就你你有可能你要是手快一下子就点到了
哎西巴贝规的呀更新又算了
你给他关了干嘛
他卡了呀他这更新界面是啊
而且跟现在没啥变化
对啊而且它卡在那个界面
它不动啊然后我我就重新开了
然后重新开了之后
我就发现我的声卡这些设置全没了
嗯然后然后说话有回音啊
然后包括听不到毕竟什么的
嗯
我就发现我的这些声卡设置全部没了
然后我就把懵逼了
我说我说什么情况哎
你居然会修这个我不会修啊
我找人修的呀
嗯现在台阶还能用吗
我不知道啊采集卡应该没坏吧
我现在不敢动了
我你现在让我就重新回头插台去
看我都不敢插了我害怕呀
我靠你白天不点开电脑
看看有没有可能主播你的美少
女主播刚醒的
有没有可能有没有可能昨天晚上设置设
置完之后上床是玩手机睡觉了
然后你的美女主播他妈下午才醒
有没有可能呵呵你牙带哟
主播没有白天的对呀
阴间作息没有救了
也没有嘛
你白天没有玩电脑吗
白天你都怪你平时不玩电脑
我平时玩的呀只是今天没有玩啊
前天没有玩
我寻思我说应该没啥毛病吧
我还寻思我我说我说我挺牛逼
我一个人能给吧
采集卡整整钱有点大了
我寻思我说我一个人挺牛逼啊
我给采集卡整好了然后唉整好个屁哟
想多了连家平时电脑都不关机吗
我电脑很少关吧因为经常玩嘛
然后有时候会让它休眠什么的
然后就这样的话等我回来
我要想玩我就可以直接打开玩
这样子说明玩电脑不能懈怠
一天不玩电脑都炸了
我还搁那儿吃瓜呢
我操我冲浪呢我耍手机
我谁不想不想我我寻思我说不玩电脑也没
啥
我操打开电脑炸了你大爷的
呵呵
我现在是从不关机神的
也不是从不关机关的少
因为玩电脑频率很高
因为某种境一周关一次吧
至少那还是比一周关一次
频率高太多了的
本来现在很多电脑假关机
其实是休眠那些设置居然不会保存
我也不知道为什么它不会保存啊
反正它坏掉了我就得找人修
就这样就感觉可以反反复复反反复复的赚
我的米
哎只得抑郁症呵呵看不懂回响
嗯应该可以保存个文件
我退不知道
下次让他们给我导出个文件什么的吧
微软的阴谋微软可坏了
我跟你们说就是我自从那个电脑
我之前不是跟你们说
我之前电脑坏过一次大修嘛
一次大修
自从就是那次修了就是坏了之后
他动不动大概隔三天就会给我推送一下啊
你的电脑需要更新吗
我们现在马上就为你更新
然后他又给你三个选项
叫什么立刻更新一会儿更新
还有推迟
我说你他妈能不能别谈了
不想更新
那今晚上隔两天要给我推一下
隔两天要给我推一下那个傻逼一样
好想你郁闷否过不去为什么会有这个
我不知道啊这分的回忆在你喜欢之后
推迟我们喜欢是推迟推迟之后
他三天就会来叫我一下
很烦这次荒芜开起
嗯
我会帮你找个不使用的时间段进行更新吗
坏完了怎么是有个小工具
可以一下推迟几十年
你可以用一下
我不敢动我电脑上面是白痴
我不敢在电脑上面呃就是做加减法
我怕我稍微弄什弄一下
你像昨天我自己自以为是的
在那里调采集卡妈调完电脑就记了
我真不敢动了
我操
为我也我不敢弄了
我靠
呵呵过去让你他过去去猜鸡蛋好跳
我们不好跳
I那这个更新是强制关机
我不是敢更新的时候强制关机
是因为要开播了他卡在那里半天不动
那我我又不会对我来说我的脑回路就是哦
这个东西它卡
住了
我现在我开播了我让他重启一下
A啊
是是你的让我我有什么办法呀留下你的能
找到receipt
也算是厉害了
嗯
我喜欢更新的时候重启更新BIOS你不
炸了
BIOS是什么
唉
我还之前还真出来过一次那个那界面看的
老高级了
感觉跟那个零零年的时候
就是黑客帝国里面会出现那种界面似的
我知道那个那玩意儿看着老高级了
虽然我完全看不懂
但是就感觉就像是进入什么黑客后
台了一样很酷
嗯
那那个那个我知道的那个那个我见过那个
之前我电
脑打不开的时候就是我进去过嗯
很很高级那个东西坏了
很难修的这样子吗
哦反正就很牛逼那个嗯十八个
呵呵千万要自己刷BIY
明天播了经常会被选罚
应该能吧
我今天晚上我找人盯着盯着我试一下
好了你到底是今天调的彩系卡
还是昨天晚上调的彩系卡
呃
今天早上今天早上就是今天早上今天早上
直播完了
之后掉的
嗯那就是不能我找人盯着
别找男的可是修的都是男的呀
就找男的专门找男的
连女的都不要我专门就找男的
哎就是不仅要找男的
还要大找特找
嗯
要要狠狠的跟那个修修理电脑的师
傅进行一番深入的交流
呵呵对吧
那就对喽哎找一堆男的一起修啊
还要找一堆男的呀
是不是有点是不是有点是不是有点
隐晦了所以这这啊有点淫晦了吧
有点嗯嗯这是检查下采集卡坏不坏
昨天我试下来采集卡没坏
能能画面画面能能能能能搞到
嗯我有洁癖我第一个修弟好了们
辛苦大家等一小时啊
等一小时辛苦大家哦咖点
老妈今天看什么
本来我想我就怎么说呢
把我想看的那些搞得我都没有心情了
真的你知道吗
就是感觉这种少了点扑的影然都没有心情
了
哦说起来我今天还刷了一个视频
就有个我不知道是因为这样
这近这两天就看命运时之门看的比较多还
是怎么样的
然后有一个有一个大哥
就是那个标题起的老惊悚了
叫什么
史上最贵二创一千两百万训练那个克蒂斯
蒂娜的那个大
模型什么的
当时我寻思我是这么牛逼啊
我说难道真的要把amadeoose给
做出来吗
啊荆州发现是诈骗我操
哎去我感情怎不是我还以为我还以为真有
老婆可以玩了
就是我的评价是靠谱程度不如
靠谱程度
不如我在世界书和酒馆人物卡里面调一个
肯定是提拿出来无言
那这傻逼现诈骗我的唇成二逼真的
是这你都信我没信啊我没有信啊
我只是被他的封面和他的那个那个那个那
个那个标题骗
到了
然后点进去之后
发现这人对AI的了解程度还他妈不
如我
而且谁给阿玛a斯起名叫织女星计划
你脑子有问题啊
你方有没有看过地运使之门啊
不我他妈看动画都已经够一二贯的了
你不会他妈连零都没看过吧
大哥你脑子哎脑子有问题
这个视频播放两个我不记得了
不知道了你给我气到了
对不对
嗯看完动画秒变脑子的
我都已经开始玩游戏了
已经在脑子里的路上努力前进了
好吧那一千两百万到位了吗
他那个大哥最搞笑了
他他说什么一千两百万
然后然后接着下面有老哥去给他扒皮吧
然后说这个公司零八年的时候是一个什么
建筑公司
就是皮包公司的那个壳儿什么的
说是一千两百万
但是实际一个就是硬就是硬就是缴缴费可
能也就有几万
块这样子
然后就是属于是画大饼来骗人的
还是反正我当时看b站还是有真懂ai的
就是好哥哥们在下面科普的
嗯感觉还是蛮蛮靠谱的
哎呀
我逼站b站不要不要试图在b站跟程序员
装逼
即便b站程序员还是太多
拜拜
嗯公司实际出现出钱可能就几万吧
嗯是的而且他这个最搞笑是什么
他还希望大家就是去给他调那个模型
就希望他他说什么这是一个开源项目
希望大家出人出力
然后给他调模型什么
我说大哥你想白嫖你直说好不啦
你想样片大会进去给你调戏
你就说好不啦
怎么大这个阿玛迪斯是觉得大家比较好
骗是吗
Facebutitones
嗯
真是哎呦
哼
iseeyouinthestrange
day无语
嗯脑子里可不好坑啊
就就粘骗就粘骗二姐
哎你就这种人就坏这种人就是面红
知道别等多点灯他多骗你个时间线
你就熟悉了你们可以去搜一下
真有这么个视频
但是我我我有点忘了他那个大哥的标题是
什么
应该就跟我刚刚说的那个差不多
嗯你们可以去搜一下
就是奇奇闻奇奇奇人共赏
嗯其我也不知道为什么
那玩意儿会推给我
难道是又最近看面试这么看太频繁
了吗
谁信那个以后喂喂保健品给他
别给画面了哦
也是嗯应该是命运史之本的太可导致的
哦
好吧检测到智商符合了滚
主要是我虽然不懂AI的原理啊
但吧他的那个东西我看了一圈下来
我感觉他啥也没讲
我的评价是怕不如酒馆搞
就感觉就就就就就大哥就是大哥讲了一大
堆
啥也没讲你说啥雷姐可以自己出一个
可不敢都有人敢把我拿去蒸馏了
可不敢对吧
我但凡我还自己出一个
不是跟直播间奶花抢生意收敛一点嘛
真的呵哼什么时候发律师函
等做大做强之后唉做大做强之后
狠狠的哎呀狠狠狠狠的举起版权的大棒
期待哦期待哦嗯嗯游戏哎
直播间把我当存钱罐哎
我把大文也当存钱罐我看看啥时候
亲爱的愿你路你呀
嗯哎以后就靠以后就靠收收版权费
不收版权费养老了
朋友们
嗯
哈哈哈我也呵呵你嗯canwe嗯嗯
楠姐是会的南结果发现做你没挣钱
还倒赔两万那倒赔的不要找我
那如果到时候倒赔了就千万别找我
marry的米是不会给你的哦
克哈哈哈嗯可以选择找你报销
那不行做不到不好意思
做不到等一下天目机来的
对的好吧今天我们那个时间啊
我们今天我们我们直接开SC吧
不要唠太长了啊
不过今天正常应该也是播五个小时吧
当成八点开播好了啊
也是无所谓的对吧
叫找我下谢谢
老实说
我真的想要一个你的导航语音帮我
你让百度那个让高德来找我
然后不找我我有什么办法嘞
对吧
人家也想的人家也不是不想
那不找我有有什么办法
谢谢
嗯现在叫我儿子名小声就好了
Sc你给我的温暖我永远不会忘记
虽然你今天不播
但是现在祝你儿子来好谢哪个那部
谢谢加利普贝当的感谢奶姐啊
我的辣辣米手办到了好烧的一个你的手办
什么时候出好
烧的一个你怎么评价人辣辣米呢
辣辣米是我老婆你不许这么说
她依旧好看吗
好看吗
跟好看跟大伙儿分享一下啊
不是谢谢啊
谢谢谢星晨的SC是是阿宝上午把电脑给
修好了吗
是的是的
沙宝该不会把硬盘也拆下来吧
那种事情不要啊啥意思啊
不行那那报不爆米这种事情不可以的
不是说硬盘很贵吗
我做不到啊谢谢呵呵知道也谁
奶组长经过今晚传奇的开播经历及受予直
播间二百四十
多位奶的花烤子荣耀称号
你怎么知道你直播间有二百四十个奶香花
烤的
你咋知道的不出
就是不在的时候也能看吗
的些我不知道不在就是也能看吗
是但是我记得我之前看的时候
轮播的时候它会放轮播的时候
那个轮播的直播回放的同街啊
它不会显示直播间的同街的
现在改掉了
哦哦好吧现在感轮播会有同学轮播
就是会有
因为我之前看过我自己的轮播
然后当时轮播显示一千一千五百多人
那怎么可能那个时候我都没播直播间有可
能能百一千五
百多人他可能显示的是当时的
现在显示的是现在的
哦哦
好吧
现在改了轮播叫聊天室了哦
这样子
好吧看轮播为什么直播
那个时候我可哥哥在调电脑
我那个时候谢谢谢谢
掌心羁绊的SC点个BV号小说电脑爆炸
时
老爹就该骂我是奇怪的网站了
好怀念啥意思
什么叫奇怪的网站哦
以前早些年的时候
看见奇怪的网站中病毒
然后电脑就会坏
现在感觉病毒这说法都少了
我现在我感觉现在能碰到病毒
都你这病毒现在体检那些
像我现在用的火熔嘛
感觉都没什么存在感了
可能大家现在用的东西都比较纯净吧
感觉坏东西也少了以前是真的常见啊
以前是ok谢谢谢谢烈风萧萧的爱c下次
再有事能不能
说一下进录让你人干
等你一小时啥都干不了
主要我也不知道他啥时候好
主要是就我跟你们说个时间
万一到时候没修好那不完犊子了吗
是不是
我本来以为我说半小时能搞定
结果半小时人还没找着
谢谢好好睡觉的妈的SC雷g在某些方面
非常的聪明
在另一些方面是异常的笨拙啊
居然被电脑更新单杀因为不不擅长吧
就是完全没有任何这方面的知识
也没有兴趣
所以所以没有对他有任何的了解
然后就就这样就坏了
感觉其实这个女孩子都都有点有点这样子
吧
我不是说所有女孩都这样
嗯女孩子感觉这方面都有点问题吧
你从来没操作过啊
因为不感兴趣不想学哈哈哈哈
因为对电脑特别是对电脑软件
嗯可能有一个时间限里
我是做条做铁笼有个时间线
我是程序员吧
肯定不是现在这个时间线就是了
谢谢郑丽发的
谢笨笨人应聘IT兼职调音师
吃苦耐劳技术过硬
声音有点大了吗
我也觉得我给你声音调小一点
等会啊可是我现在都不敢乱调了
我就怕给他整坏了
现在呢现在是不是稍微小一点了
还是说现在你听的声音还大
现在ok了吗
还是大吗
我只能慢慢慢慢调啊
慢慢调慢慢调的一个大家比较适
应
有可能是这首歌
它声音本身比较动力比较大
转好的东西都没保存都是重新弄的
所以说他可能都动静逼答
逼答的都烦ok好了谢谢谢谢
呃等一下没念完心资
可以在二楼住场包吃住
几个你想的美
现在清华大学卖老铁铁
哎你就帮我老家养伤亲戚一直七点起
在我隔壁盖楼我每天要扫旧屋
安慰我好吗
啥叫你在老家养伤
亲戚一直七点起在我家隔壁扫
每天要扫就是你在老家休息
然后隔壁亲戚七点钟起
那人家七点钟起就起呗
在你家隔壁盖楼盖楼是啥意思
他七点钟起要起来盖楼吵到你了吗
啊就是他盖楼的声音很大
然后把你惊醒了
七点钟的时候我每天要扫旧屋
这个每天要扫屋子这个倒是正常吧
安慰我好吗
这个你不能够跟跟隔壁都是亲戚的
你不能跟他商量一下或者说一下吗
还是说就是那种特别不熟
或者说关系很差的亲戚啊
你跟他沟通一下不行吗
这种如果每天七点钟起来
然后特别大的那种什么钻头啊
施工的声音是有点烦嘛
只有一个水泥框架以后还要盖窗户啊
那那那那怎么办啊
那那那怎么办啊
就是我不是说要你忍着啊
我只是说在对面如果是你的亲戚
你就不好跟他撕破脸的情况下
要不试试戴个耳塞能不能好一点是吧
就是嗯自己买个
我不是说让你忍着也不是说对吧
脾气好就该忍
我只是说我们看在目前的这个情况下
有没有什么能够改善你睡眠的方式
呃
嗯那实在不行
那可能就只有搬走之类的这种了
但是搬走不是更难受吗
自己好不容易找地儿睡
然后还要还要给他搬走
嗯农村不好搬对啊
还是亲戚什么的感觉还蛮难搞定的
震动感觉这耳塞相处不大
或者你看看什么的
能不能给你给你给你换换换换住的
地方啊什么的
村子里可能没有假期时工限制
确实谢谢
明天问奶龙
那谁
奶姐能看看海馆的解说吗
海馆是那个海市蜃楼之馆
对吧
很棒的纯爱悬疑故事BV号就仨小时
这个海市蜃楼之馆一直在我steam愿
望单里面的
我没记错的话先存着吧
我看看之后有机会的话
也有可能会直接玩啊
有可能不一定是看啊
谢谢谢谢
掌心羁绊的AZ有点好奇
这么久的睡眠时间
拿水和彩虹怎么处理
不许说自己是纸片人
不会有这样的烦恼
可是人家就是纸片人啊
你怎么可以抛弃这样的事情来讲呢
那就是不知道啊那就是不知道啊
我们花店是这样子的谢谢
烈风萧萧的AZ不敢推迟更新
敢强制关新不敢因为更新推迟开播
敢因为电脑推迟还一句话不说
不是因为确实不知道啥时候修好吗
我当时想说要一个小时
修不好的话
我就跟大家说说电台什么的
谢谢
叫我儿子名小孙就好了的
Nz妈妈宝什么时候拆礼物啊
我送了九十五张我的大头照三张自封和异
乡的情书啊
好期待开箱猜礼物啊
猜礼物要不下哦等一下下周下周吧
要不下周正好九月份了吧
下下周吧下周还有集吉节呢
下周下周看找个找个时间点拆一下好了
下周还能看吉吉节
就是不知道下周能不能一次把姐吉
姐看完啊就是姐姐姐好像更新完了
好像谢谢FFMUFFMU的SC妈妈
我剪好指甲了
剪的指甲剪了一个小时是吧
哎呀还真是一个小时
谢谢冰之清质的SC奶姐
你能直播修电脑吗
奶绿沉默了
奶糖花
以为是他不想点歌
江南江南飞马多是却不ok
谢谢谢谢QW八七九的SZ
现在AI就是基于八几年的神经突触网络
研究演化而来
的
跟动画里模拟人脑AI简直就是天壤之别
让我装一下
好像电脑里面那个是真的脑科学吧
感觉像是人真的在生理人的生理脑科学上
有突破吧
感觉现在这个还是更偏向于CS吧
我反正我玩下来是这感觉
我感觉现在还是物理层面
电脑上的操作逻辑
我我我我我我感觉是反正我玩下来
我感觉是这样的
就他的整体的操作逻辑
感觉像是更高级的那个程序员语言什么的
和那种脑科学
就是那种真的是在生理意义上的
或者说是研究是没有突破
感觉不是一码事吧
也许现在感觉还是靠大量数据库吧
啊是的和脑科学没啥关系的
万能去静定律万能去净定律是啥意思
现在语言模型的阶级还是脆蠢欲望卷积神
经网络吗
没有不知道谢谢中姐外卖啊
比较分享的爱心
你可以和拉普拉斯花店科技合作
哇花店你真有程序员是吧
谢谢冰之青字的c别发律师函啊
那个做蒸馏的就是想你告他
然后可以大方方公公正正法庭私联来的
原来原来已经在第五层了吧
原来之前嗯谢好好睡觉了
妈的SCSC都有什么奇怪限制词啊
正常内容都发不出来我不知道
不是我真不知道
我之前尝试问过阿b阿b说他也不知道
那这就成了一个黑箱了
嗯嗯
我问了阿斌
我说哎我说到底什么毛病
阿斌不知道我们没有
我没有屏蔽呵呵你的脸神气的爱
然后那么我也我我还能说啥呢
就那那啊请纠结
但是呢阿b最神奇的事情就是
虽然你一问他说有什么屏蔽词不知道
但是你只要把具体的屏蔽值提交给他他哦
哦哦
我帮你去解一下
那么就是感觉像是某一种AI
就是呃感觉阿b也像是某一种AI提示词
我他也是那个什么perment
你知道吧
就你给他点提示词他就会了
你不给他提示他听不懂黑色就很神奇
是的妈在江就嗯嗯嗯对
感觉就只有被观测到了
这个其实他才有你没有被观测到
就是没有就很奇怪啊真的很奇怪啊
真是现谢叫我儿子你小心就好了的
Scm良花放心
把沙阿宝的语言成语音调试
不会偷硬盘的妈妈
下次请个这么好的表示
你知道吗
又在这里造人师手行家黄涛涛想起的谢法
拉利的韦特尔
本人的s谢
用豆包把做日结的钱过了一遍
节奏是没了这三十我就会饿死
豆包说不要把钱给毒妇
人家用的是cloudcold
你用的是豆包一切我看是中国人会飞
我看虽然谁要我自幽灵了
NC以前的病毒还要偷偷偷你资料
现在病毒光明正大的安装在你的手机里了
你说的一定不是哈哈哈哈哈把也一定不是
嗯嗯
对吧
肯定嗯我觉得肯定不是心碎了城
谢谢谢谢捧着心面对火的s视野
现在的奶姐你终于来了
再不来我就要去看隔壁徐家奶姐了
看不懂你在说什么
谢谢明前奶屋的SC奶姐
你今天突然我今天突然被一只马蜂给蛰了
好倒霉呀现在需要好多的医药费
能给我报销一下
不
不是说这种般不会随便蛰人嘛
你是不是对他动动了
这这种好像你不管他他不蛰你来着
最重要是你去打他他就会蛰
你好像我反正我以前我记得是是是
是奶奶奶奶奶奶这样的吧
好像你是不是打他
马蜂社会攻击人来着这样子吗
那没关系吗
那没关系吧
这种要去那这种去医院是怎么样
就是给你动一个什么手术
然后帮你把它扎进去的拔出来吗
可能是因为我走过草丛惊动了它哦
摸摸摸摸摸你不能给你报销
可以摸你一下
这个要动手术的吧呀靠近就会被着管你
这那的哦
哦
好吧
马蜂是能够多次利用的
他很喜欢蛰人啊不用自己拔出来就好
你确定不用吗
我以前看一一科普來著讲
那个马蜂好像说是扎了你之后
他拔出来他拔不出来
然后他什么整个的内脏其实都都会在拔出
来的
一瞬间就烂掉什么的
所以说马蜂攻呃之所以蜜蜂攻击
你一生只有一次
我也不知道是不是营销号吧
反正哈哈哈梦来的路反正看着难
我一言送你听听是并紧往前奔
嗯哦有哦那个是蜜蜂啊
那个是原来是这样子
好的知道了可发着露出声
嗯
我去好浪漫啊
蜜蜂这一辈子就一次就给了你
你这个的忍着听到了谢世界二号机的NC
磨了一个小指
甲然后七分钟结束战斗
你咋知道七分钟还要是具体时间吗
我没注意看都飞经对峙过
谢谢
赛terphoenix的isc不知道
女孩子一般识
不识字能不能看懂
更新中
请不要关机的提示我们程序员太累
可是他在那里卡很久啊
哪有在那里卡半天进度不多条的
嗯
着急
谢谢
叫我儿子名小生就好了的SC入脑啦
妈妈你好宝宝宝宝宝宝乖
你爱我我也爱你啊
宝宝不用每一次都回应爱意
但是我会一直爱你的
姐姐我爱你括弧真的哟
入脑是我的问题不是宝宝的问题
但我真的改变不了
我就是很爱很爱你偷的吧
你哪儿偷的
谢呃谢谢叫你小子
你好ZZ给一个假的
我也爱你宝宝我就谢了
回复一个我也爱你宝宝求求你了
以后纯支持妈妈不愿意满足我一下就算了
等我感觉不到爱
我自己会默默的离开的
我真的不在乎唱歌跳舞
玩游戏这样获得一点点爱妈妈
如偷的吧
我们直播间我们直播间我们直播间就是感
觉
就感不太像是直播间能发出来话偷的吧
里边能有一个是真的吗
我看全是真的我看就是我看这个把戏
纯属那个愚人节套路
哎
愚人节跑去
就是跑到那个妹妹面前说
哎呀就是就是那个什么这个什么啊
宝宝宝宝我爱你然后再问他真的吗啊
今天愚人节你不会信了吧
我看就纯属这种套路
真的是先叫我儿子
你就小声就好了
先感谢包容我还是爱妈妈的
永远爱你木马
哎哎呦
是是是
是是真真假假这一块儿
哎这好玩儿哎玩儿人生之好
还有人生假作真实真亦假哦
就是奶娃不会好好说话的这样子
现谢我在进了谢谢谢
不靠健康礼物不吃二流流量主播
我们v圈摆件是不是大于二游万件
看不懂谢不是在说奶绿吧
谢谢烈风叉谢谢谢谢谢
莫名其其莫名其妙的地方过不了
上次我我说一个看下来不行
还是改成看过来才行
为什么下不行呢
总不能因为发之前有段时间发一个看看看
你的不对呀
那是看看你的呀
那也不是看下那下有啥问题
我试试呢哎我试试呢
等会儿啊看一下能发出来吗
好像能发出来呀下来哦
嗯嘘好我知道了我知道操
哎呀无语了真的是啊
嗯嗯谢谢谢谢是你现在好好睡觉了
去好好睡觉
妈的NC奶奶后像想夸奶姐温柔
但是被SC拒六嗯这什么呢
不是这个也是有原因的
嗯这个这个也是有的
嗯这个就哇操这个你们你们太坏了
这个这个这个谢谢派蒙official
的SC
奶姐昨天给给你私信发了一个你好
你不会没关系
等我十九岁就再来宴请年少的自己
你也要炒作是吧
谢谢谢谢
叫我儿子名小森就好了的SC
你说那个病毒一定不是偷偷上传用户设备
指纹
还找临时工会的粉色啊
啪啪吧你别我告诉你
你就发吧今天要是直播回放过不了
就是你叽里咕噜搁这儿
对吧
阿b给我的直播回放发了什么有不实言论
你就发吧
你到时候一直播回放过不了的
他全责谢OG六零呢
SC别乱说屏蔽死啊呀
我我我我有种预感
今天直播回放放不出来了
就是我感觉今天直播回放应该戒了
嗯呵呵呵这是阿b的那啥
小心一会儿把你屏蔽了
开播见不着提醒少说两句吧
你哼谢谢越来个圣光的
谢谢
嗯其实我知道主播和戈壁碰一碰嘛
虽然差了一百多倍优势在我我看是你想碰
一碰
先叫我儿子名小孙就好了的SZ不能那啥
挨
就世界残与你想上哪儿去啊啊
你要上哪儿去
你叽里咕噜的一天一个人
你这一天惯心人下来上去的
你给我回来吧你关你屁事啊
你不回来你说你你说个叉的
你你就看着雪不该你了
谢明前乃屋的AC为什么不给包
为什么不给包
奶姐一点都不爱我真的被你发现了
因为奶姐也天不价呀
喂奶姐也让人回回北京吗
我看我们直播间
我看我们直播间美爷大大方方回
直播间是也大大方方回
嗯千万别不回好吗
还有有些啊有些地方也大大方方回啊不要
天天在直播间
里阴阳怪气的懂我意思啊
懂就是对吧
比都中国人都能飞啊不回啊
对吧
到时候别说起飞不带你啊
哈哈哈哈嗯那你真的不爱我吗
真的真的真的真的现在世界二号机的SC
呃是啊为啥不行呢
是因为不让吗
关你啥事儿不是滚你啥事儿
上不上不去下不来的你就卡这儿
你关你啥事儿
一天有那么有兴趣讨论这种事儿呢
呵呵googayyyy
嗯嗯谢谢万年的梦的NC
你笑什么
难道是叔叔不想吗
啊对啊他不是已经那啥了吗
那是为什么看不懂
呵呵呵对吧
叔叔又关你啥事儿呢
呵呵子上谢谢小小光年的NC
我我我我要点歌我想念好自处之情
我们想承受去高级寻找快平底锅
Ok谢谢
来一个圣光的声音可能是有人不想
不是我之前说我之前说你们你们就点名了
几个逼
我说你们几个很会扔炸弹
就是是是怎么冤枉你们了
是啊哈哈哈哈任建文在进雷
所以还要换
你想换你要换你要你要你要把老大好
你要把老大换起来
你
嗯
谢谢法拉利的维特尔本人的nc梅姐
如果是五年前上一次的
你会勇敢的瑞平
你说的那主丝绒
你自己去想你自己去想
有没有可能在你的眼里
他他有可能也没有可能他都有可能
我看他就是他就是那个有可能啊
有没有可能我不知道反正大概是有
有没有可能有有有也不太可能吧
谢谢五流剑心的NC南姐是福星
昨天祝福的UFC宋亚东KO马over
了
好准的拳头
好哎祝他在家门口获得好成绩
谢谢
加斯文文学部的NC蕾姐
现在还有存粮的生存空间吗
我比较敏感经常看电影
还有看v投入很多感情
最后给自己多中
如果你说的是在互联网语境上
那没有
现在互联网整体都呈现一个高度的极端化
和高度的抽象
化的的生态
不仅仅是说直播间就要你在哪个地方都没
有什么生存空
间
但是如果说你说你自己可不可以作为一个
存粮
在这个互联网上在你喜欢的地方
在奶奶队的直播间作为存粮和生活
可以的不吃
就是就像就是我到现在
我也没有怀疑直播间的
大家是真的喜欢我一样
只是大家把喜欢我的这样的心情
或者说把他很多的情绪包装成了外化的
有攻击性的更有趣的
或者说更不能不不用暴露真心的方式来看
待我而已
所以你说直播间大家是不是纯良
大家都是至少大粉的
当然也有这个坏的大部分人
其实我都觉得大家都是的中毒
只是你说有没有这样的一个氛围空间呼吸
至少很难
或者说我们的直播间里面因为已经形成这
样的风潮了
我很难就是在大家真情实感的时候
给予大家特别嘎嘎唧的那种回答的方式
相是大家应该在心里面都知道
我还是很喜欢大家的
我想你了个只是嗯就就是这个东西也不仅
仅奶瑞的直播
间嘛
到哪里
你想要这样的氛围都比较困难了
但是我发自内心
我就觉得大家真的很可爱哈哈是真的
嗯才热
夏天我是让你带头嘲笑纯粮
我嘲笑大伙儿有些时候是保护大伙儿
毕竟如果我不嘲笑就要轮到
弹幕狠狠攻击了弹幕的嘴壳比我坏多了
至少我说出来大家对吧
我我还会找替大家找么
乱弹幕说出来的话可比我坏多了
对啊
大会儿弹大会儿大家有点什么真情实感
我看那个弹幕应激的速度是比我快
呵呵
所以我我先我先那个我先我先那个啥嗯
对的对吧
至少有我或的话说出来的对吧
大家都知道大家都知道我嘴巴很毒
对吧
像毒妇啊坏女人的这种名声
奶绿杯一杯就好了心安
哎呀可是对于喜欢奶姐的奶奶花来说
哪一届的嘲笑更加伤人
其实很多时候我没有嘲笑大家
如果我真的觉得在嘲笑大家
我用后面找补一句的是
嗯
大家看了这么久
应该都能够get到这种别扭的
真心了就是适应一下嘛
适应一下直播间这个氛围
很多时候如果说我改个过头
我会马上后面找补一句的
拿上弹幕
弹幕是真情实感希望奶娃破防
你们就是坏人你们就是遇见你要的爱
对啊这奶绿一个人背负一切
这也太帅气了吧
哈哈啊啊
太帅了
谢谢谢谢世界二号机的SC奶绿
魅男主播看不起魅女主播
不是很正常什么魅男主播魅女主播
你在说啥
接下来一个圣光的SZtest
好像发过吐了
万一被万一被三百六十五
别忘了我好吗
好死啊我们那我不是说好使吗
我看我以我我还以为你们就是冲着三百六
十五去的呢
原来原来我还以为是想呢
原来不想啊
原来呵呵我看你就是想我看谢谢蜿蜒的梦
的SC男绿他疯了他想当怎么的
你这个号你也不要了
谢谢烈风潇潇的AZ
我操我真没想到我是梦境之花
电子产品为说看过来大家生活丰富的吓死
我了
你人你你还是历练不够
谢谢超空scyy的NC
我看主播才是最大炸弹冥币
还有我没明显在绿看
不是主要我们直播间的屏蔽词
很多时候我大概都能连上得到
为啥被屏蔽
所以有些时候就是真等那个stuff那
边问我说你有
啥屏蔽词要解的时候
我反而有点难以启齿
就是就是有点难以启齿
你们懂吗
就是那种很微妙那种突然一下
不好意思
嗯嗯嗯谢谢欧之幽嗯
谢谢欧之幽灵的LC
所以奶比能给纯良唱一首老公天
下第一吗
你好不可以的吗
我纯良老公冥想听了
你说你好不可以的哦
谢谢当恋谢您曾诗好那件事情
南姐花店还有干起万楼那一天吗
这啥事儿啊能这接天都整万楼
还有没有机会和薇娅还有三人团一起中心
什么维娅三人团一起中心主播这里没有说
什么团不团香
不香的就只有主播有没有那个缘分
有没有那个心情
有没有那个动力去那个而已
主播纯纯按自己的性格性性格开耍的
谢谢
公内权里的SC有些是云
有些是水所多事情不同都是中层
没有奸层主要是小家境
对吧
有我我之前看嘉靖
嘉靖还挺还挺坏的啊
算了嘉靖还也不是很坏吧
谢谢民间炫天大瑞的SC
很多时候奶花酱初中小男生撩前排小女生
头发吊带一样不懂表达
但是想吸引注意力
嗯大家也不是不能表达吧
就是只是答表达比较别扭
其实一眼就能看穿啊
觉是大家的表达比较别扭
不过我觉得大家没什么问题啊
在互联网上你不这样说话
就要被很被人狠狠的攻击或者嘲笑了
你暴露真心就是会有在互联网上被别人伤
害的风险啊
没毛病啊
我就是觉得大家还蛮还蛮懂互联网的
挺好的不能因为说看奶率
然后完全的对互联网没有警惕之心吧
怎么可以这样子
谢谢史莱姆酱的SC你独父再扬
我也是白字啊是是是啊
那还真是那还真是功力不到位呢
哼哼
其实把你逼出了三十SC下次下次加油
现在叫我儿子儿子名小孙就好了
Sc只不过哪一次来一次纯粮回吧
只认知我们纯粮
我们纯粮需要更多的生存空间
你专门点名说搞一个陈良回
只会吸引来更多的乐子人
你懂吗
你专门你你要一一陈量回
就是纯就是乐子人就会像那个寻就是那个
寻雪猎犬
像那个鲨鱼一样闻着味儿它就来了
呵哼就乐子人会说哎呀
真的真的真的开吗
本来不想后来不想来的
嗯嗯谢谢谢谢使命
团剑的SC别混错意人我才没有喜欢奶姐
呢
随你怎么说我也会是白子啊
对对对
谢谢使命短剑呢SC我就知道奶姐是喜欢
大家
的我果然还是最喜欢奶嘴
嘿嘿我本来就是这么讲的
只是你没有说确实烦嘛
骂你们两句我还怕给你们听没了
谢谢
我人静静的SC为什么叫静静的主播
总是想把我的账号害死呢
我寻思是自杀呢
我发誓啊大家做推理的时候就是对吧
这一一眼了然的你可对吧
做推理怎么看都是他都是自杀
他杀无关啊
谢谢眼角角弯嘴这样上扬的SC
大伙不都把你当杯子吗
开心了夸几声不爽了
骂几声舒服了就骂骂骂妈
原来大伙儿在使用那个东西的时候
原来状态是这样子的
哎呦第一次知道谢谢
世界二号机的SC三百六十五纯纯可重复
收集徽章啊
顺带一提扔了几个炸弹
腰不酸腿不疼饭都多吃半碗主播
记得下周期播哦对不起
做不到
呵呵嘿嘿嘿
现在明天哪屋的SC奶公主给我催一下
当当心是催一下
当什么测一下当当什么看不懂
不不不明白直播间没有这种服务
现在只是信情悠溜的
呃
z收到屏蔽词
每次想以好大一段真情实感
要到发时候发不了
又不知道哪个词被屏蔽了
急的直挠头
你说这个阿p就是巧事连环计啊
奶糖花误上SC断
头胎你就把那个SC
你就一段一段的试就是一段一段的试
哎就是这发个SC哎
三十看能不能过然后再发三对
发的多
你就懂了啊
是谢来个申功的SC
哎我一大堆心里话也想说
可是审核哥哥不让我说
审核哥哥不让你说我也会不让你说的
你说话太贱了你不许说样子
我感觉谢谢
当泪水凝成四行
那个谁主播奶姐是一般像扩签女主播
麻辣鲜花不要阻止奶姐转名
看不懂你们在说啥
真看不懂但是我能感觉出来是节奏
所以我不接话了
谁谢完颜的梦的SC男姐姐
你这么最近怎么养的有点频繁了
这同事给的压力太大吗
莎莎好不是说了不让你斗穷吗
不出一首只时间就是怎么样
就跟大家说点好话
无论什么时候什么地点什么的
有可能就是今天单纯的跟纳尔说点心里话
就一定你是什么心理防御机制吗
就是奶律说说点跟大家说点好话
就一定是你是我就是一定啊太害怕了
男队在这怎么可能对我这么好是是心理防
御机制吗
是吗
是吧
就是一定要一定要找借口
不然不会表达了不然呵呵决定算是十
不是有点有点压抑的
有点嗯真的是随口一唠而已
谢谢龙心落落的SC才破
为了展示出卖纯良的灵魂
摸一下myfriend摸你一下
感觉大伙儿也不太习惯
也没有吧
直播间大部分都是串的
但是我觉得不能一直串呀
就是我是觉得大家比如说我们串
我们可以把它当成我们直播间奶绿和大家
互动的方式
大家作为奶绿
甚至大家可以作为直播间的一份一部分
但是就是我需要的是不断的去告诉大家
就是奶率是尊重大家的
不能够永远都在串我要有对吧
就像就像在构筑彼此间的信任关系一样
我们在这个表层的信任关系之下
我们下面连接的那一根线
他一定我要不停的告诉大家
对吧
我还是非常非常信赖大家的
就是我不能因为说表面上大家都啊就串习
惯了
就偶尔还是需要给大家一点确定感的嘛
那我很多的时候为什么
比如像我们在直播间聊的话
很多时候会被切出去的话
他可能就节奏很大
是因为外面的那些不在直播间的人
他和我是没有像我跟比如说直播间现在在
的南花有这层
信赖关系的
他就是纯粹的把它当成一个碎片一样的东
西在观看对吧
那他可能他就会有完全不同的截然的观感
但是我的直播间给大家提供的就是这是一
个我和大家有
一定信任程度的大家可以对吧
比较自然的的聊天的空间是吧
我我是这样这样理解拉普拉斯花店
嗯呵呵对吧
我我所以不不因为大家老是串或者什么
如果真的有存粮质疑
就是下面的这根线
我就会认真回答
大家
如果真的我船长觉得下面这条线
他们无论是他没有理解到也好
还是真的受伤也好
我就会认真回答大家
但是呢我该穿的时候我也不会手软
你就该骂大家和就是对吧
就该阴阳大家的时候我也是不会手软
就健康的表达方式
我才不会像大家这么别扭
别别扭我有什么话我都直说的
我又不会因为说这些话啊感觉好害羞啊
说不出来
我又不会我都是很自然的在表达
嗯啊哈哈哈哈梅姐还是厉害的
因为我不会因为表达表达我的情绪而感到
害羞
我不知道你们在害羞什么东西
就是可能有奶的话就是不习惯
或者说他表达这个方面就是比较欠缺吧
我没有这个毛病我有什么话好的
只讲最多
就是比如说有时候大家太纯良了
然后表达一些那种很暧昧的东西啊
这个不行表达很暧昧的东西
这个不行没表达很暧昧的东西
这个就这个这对不起
奶奶做不到这个不行
大部分时候对大家容忍程度都很高
呵呵哎谢谢先使命常见的SC
你刚刚念错我的名字了
楠姐能不能尊重一下观众的虚拟虚拟人设
名名
哦对不起对不起使命短剑
使命常见
对不起啊
你只对负面的内容容忍度高
那不也是一种好事吗
先汇聚全系的蓝色天空的SC男绿宝宝
这礼收到了准备的太好
太用心了吧
更加期待周年的阴森见礼了
已经提前给这线上老板的线上老板的火箭
了
以前这种手段都是主播拿来骗你的
我看谁不谁在直播间串得过你们
你们来播得了
我感觉哪句话比我有节目效果
主播那点手段全给你们学去了
那我要不直接接下周年大家的舰长得了
呵呵谢叫我儿子名小孙就好了的SC莎莎
狗不早班呢
妈妈蒸馏了吗
听说新人培训的直播秘籍
全是你是莎莎宝亲自指导的吗
不知道谢谢超时空要爱的NC
好希望奶瑞直播间那种畅所欲言的一天啊
屏蔽字太多了
物理和心理上都是我们直播间
我记得我邮记我记忆犹新
我记得有一次有一天哪天好像是什么事儿
我去跟那边说了
然后那边把我直播间好像就是解了一
天吧结果一解了一天不到
给我直播间炸了
我记得有一次的时候直播间特别松
就是我记得是好像是是二四年还是二十三
年吧
好像是个什么活动
结束了之后
那天我去跟他们说说了之后
他们把我直播间屏蔽值全解了
那天特别松
然后我记得就播了那一回吧
然后直播间给我炸了我听你呵呵呵
是
就那一次之后
我后面我都不好意思去再找斯大夫
解了我该怎么跟他解释
就是白天解的晚上晚上封的来不及不
我那个你看到了嗯啊高嗯
就是所以说你们太坏了
所以说谢谢风家琉璃的SC
不知道可以发什么SZ
可以搬运别人直播间发了SC
那证明你没有创造力啊
你就你已经跟奶绿没有想说的话了嘛
一天就知道头偷偷偷偷你会失失去创造力
的啊
哎对谢谢猫猫记的AZ
你把奶花当助手就行了
这样你就会喜欢了
奶花跟助手还差太远了
嗯
毕竟毕竟助助手助手有黑丝可以陪他陪了
兰花
不行谢谢我爱烟的梦的SC
收到以后南的花严格遵循时间行动
十九点到三点串剩余时间
争取做个存粮
那你就不能你就不能保持一直保持着纯良
的状态吗
你就非得黑化那能的话也有
哎
sheandnightissee主播
先让纯良
NYF站后面再说吧
纯良之心早就消耗殆尽了
现在只想狠狠的用奶杯了
你信我纯良跟乐子人他也是一个轮回
嗯你是我后面就不慢慢长回来了
它是一个轮回谢谢
集次一八八三的AZ奶姐
最近风波不外面风波不小
你本来在站内名声都不好
要谨言慎行
最近在外面又有啥事啊
江河处纷纷除了那个妈妈以外
就是还有啥事儿啊
像阵风一夜雨谈你懂我我不知道啊
还有不知道这是什么事情更美
你们别老是外面出事儿
跑去认认领就完了
谢这个可以
如果可以不说话的AZ才没有害羞
喜欢奶丽什么的才没有好好好
没有没有没有出名在在懂
谢谢
叫我儿子名小孙就好了的SC一三五认知
纯良二
四六认知串子
周日全体认知这样比较公平
你瞅你坏的
谢谢majusticlooking呢
Sz阿姨最近在出海楠姐什么时候也布局
一下
到时候还能去播那个六
他近期出啥
嗨呀不知道啊阿姨还有啥动作
先明天雪顶奶绿的AG小黑花们纯山奶花
到底好不好
要说实话呃要说实话啊
追我看你前面这个我还以为你小子
然后还好我后边看到这个英文
我一下子刹住车了你他妈说什么呢
我看你也是想三六五八
我看想谢谢谢谢
派蒙official的SC奈姐本来想
发一千SC的
纯良暧昧化听你说完突然冷静了
还是打三十吧三十吧
点歌爱错
没事的
我不相信这是可持续发展
我一点也不伤心
嗯嗯我一点也不相信啊
我的一千块
Ok谢谢浩哥知道NC奶姐奶姐爱着你哦
虽然想当纯良但是既想看奶姐为难
又想看奶姐的巧妙回应
可多戏
那就抱着这样的心情一直看下去吧
总会找到一个平衡的
谢当泪水凝成是好
那个谁哪里有节奏要乱了
怎么会这样啊
把叽叽咕噜的说你们看不懂
嗯我主播先说主播没有脑控
主播只是比较诚实
大家最大的毛病就是大家对待自己不够诚
实
现在泪挂挨个青草龙女的AZ
我只是想问那天海猫下播回太晚
二楼排到我已经天亮了
什么时候补测啥叫二楼排到
你已经天亮啥意思
我们二楼最近在经营什么大业务
我不知道的
咋的
二楼奶奶话自己开配了
这近二楼啥业务啊呵呵你要测什么
嗯测测你的哎二楼有修指甲的服务
你好像没有的哦呵呵
面对谢谢完颜的梦的SC别乱说
阿b的审核很宽松的
只要规范发言友好表达就不会被
封
我就没被封过
嗯是蜿颜的梦当然是没被封过
现在叫我儿子名小声就好了
Sc我还是喜欢紧一点的
这样起码安全
你这个是下头的还是炸弹啊
我一下子我没我没我没反应过来
你这个是啥
是下下头的吗
是吧
感觉看着像感觉看对大家的了解程度啊
好那我们今天的话是看那个传传奇啊
以后大家看到看会儿啊
就别问我看会儿看啥了
因为有可能涉及啊一些不可说的原因啊
所以说大家不要不要问我看什么不会回答
啊
因为防止你们这些坏坏东西
坏坏东西就在那里做一些很不道德的事情
啊
可以理解吧可以理解吧
以后我不会把它写进周表里面了
嗯对的找不不早说不是楚汉也撤啊
楚汉我们现在都看到韩信了
韩信就那么帅韩信那么难
不看不看兵线不看谢谢
不是寒风的贼今日守笑来的比较诚实
有什么问题
谢谢
Fcute二的AC鸟醉散户亡
哀必鸟
所以曾经的鸟贵族
你有甘心这样卖三四百日元两串的
半生烤鸡吗
我不知道我挺喜欢吃雅皮托粒的
挺便宜点的挺好
真挺好吃的
就除了有时候盐放的少以外
我不知道那甜辣酱为啥为啥甜辣酱
为啥不味儿
有时候吃那个烤鸟有个鸟勺味儿
我我的评价是鸟贵族能不能能不能能不能
长进一点
我认真的你要桂子我还挺喜欢吃的
挺便宜挺好
那韩信快爆了韩信为什么快爆了
啥意思
韩信为什么要爆
韩信也有爆了的点吗
啊鸟贵族算便宜的吧
嗯是烤鸟不如路边
我之前试过那个齐齐哈尔烤烤串儿
你们吃过吗
那个好吃就料有点重
但那个好吃那个真不错啊
朋友们你这这那个之前那个很火的
什么淄博烧烤那个我没试过
但那个齐齐哈尔那个还行
嫩好吃微信行好我们开始处男了
等会儿啊演韩信那个是谁来着
段奕红吗
我有点我有点希忘他名儿
我有点想不起来齐齐哈尔在哪
知道黑龙江还是新疆黑龙江吧
我不知道我文盲哦我弟弟忙
主播是段奕宏梦女我不是我单纯的
因为他之前演过一个很骚气的警察
我对他印象很深也不是很骚气的警察
很正直的警察
那个片是啥来着
好像是个他是不是演个男童吧
那个警察是个男童还是咋的吧
就是段奕宏意外的适合演那种角色
就是印象很深他喜欢的是谁来着啊
对他很喜欢那个邓超什么的
嗯
我当时看的时候
我就觉得这人怪怪的
我说我看我我这种我当时看着现在发现他
真是男童啊
就是啊这怪怪的味儿
对了眼挺好啊还啊眼挺好啊
还那你邓超是男童他不是不是啊
那日昨天里面邓超不是男童
不是演的吗
邓超那男同是演的吧
大玉红那里面不是演的那个警察
吗
那个警察就是喜欢他吧
我记得我看影评的时候
是的那是警察就喜欢他呀
邓超在里边是演的
他找那个他找那个他找那个他找那
个另外一个男的配合他演来着
当时段奕宏看到就是看到就是段奕宏当时
跟他
因为那个啊我操哦忘记忘记折了
我操
段奕宏当时跟他
因为怀疑他是那个犯罪嫌疑人
段奕宏去跟他
然后邓超为了摆脱自己的嫌疑
找了吕宋贤演的那个gay
俩人搁那儿演演上也也要也要也要也要也
要大肚特度什
么的
然后然后那个那个段奕宏就走了
然后那个段奕宏的眼神还挺受伤的
我当时一看
我说这个大哥不会是gay吧
嗯哎呦我我我当时看我就在想
我说怎么说那个不会是那个吧
哎呀
完了完了跟你们聊gay的问题去了
我操我给他折了完蛋了
哎呀
都怪你们
我在那儿跟你们聊那个该不该了
谁去了我操了我忘了
我靠不要好吗
不要好吗
你都再讲点道德讲点道德
而生为等于二
嗯中梦嗯嗯嗯嗯嗯不用虚
了无出感受
人生总导演高
西西我们上次应该就是看到这里
因为我的那个聊天记录是这里有句话不知
当说不当说说
吧
这只有你跟我沛公特意交代过
说此行要带上曹氏和刘肥
是不是派人去接一下哟
儿子见了你得好好表现
啊哟哎呀嗯我听说了柳季让你来接
我们我们都准备好了
现在呢你怎么不通知我呀
我跟你说话呢
刘静啊啊我儿他爹呢哦他是派人来了啊
可是没说要接你啊你胡说你
他不可能忘了我们娘俩
我也纳闷呢
这有宫不是我想问一下楚汉传奇有宫斗戏
份吗
应该没有吧他怎么就把你们给忘了呢
娘他忘了我们这个怎么办啊
你别听他胡说他知道什么呀
行不接我没什么
但他可是刘季的种
他不能不管咱家的孩子都在那屋睡
着呢一个也不少
一分放屁你个不要脸的女人
你你等着等着我见刘金
你看我怎么说走走走走走娘
这鸡不白吃了吗
还吃个屁走
但是不是这俩的那不是这俩是什么
跟七夫人呢
慢点放啊把这个搬到那边去了
哎
好嘞
等一下我们上一趴都看的是啥呀
哦上一趴是那个大将军
上一趴是那个韩信当了大将军
然后他没办法扶众大家都让他下来
哈哈哈是
然后他在那儿叽里咕噜一大堆
然后那个是是妈妈妈妈给他保下来了
哎呀我现在叫妈妈怪怪的
但是确实是妈妈给他保下来
男妈妈也是妈妈
妈妈给他保保下来搭把手
刘洋给把包袱带上啊
哎刘莹是那个谁吗
那个哎炸抓好了啊哎拿好了
娘我们这是去哪儿了
去你爹那儿你爹建了大房子
让我们跟他一块儿去住
有好玩的吗
有要什么有什么
哎过来过来你要跟你们俩说啊
这一路上不能大声玩闹
谁要是不听话我就不带谁去了
听见没有
好我们不闹我们听话
记住了啊
过来打不他哎上车
哎小心点啊嗯来来来来来
哎慢点啊把包袱拿好啊
嗯哎好好爹哎这么沉要干嘛吗
我能办断哎呦小心点行吧啊
老太公老太公老太公老太公我回来送你了
你们这算不算一人得到鸡犬升天
谢谢谢谢
不过以以前古代礼仪仪来说
果果真是这这发家了
这一村村其实真能鸡犬升天吧
我感觉这一好像按照古代礼仪来说
这一村真能鸡犬升天吧
哎乡亲们我告诉你们个事儿啊
我儿子来信说他被封汉王啊
恭喜老太公恭喜老太公啊
我那犬子不仅为我们刘家光宗耀祖了
而且也为乡亲们争光了
是不是
这是一个出西以后
你们有什么事儿只管找我
我一定让我儿子款待你们
对款待你们谢谢
猫太公往后可不能忘了咱们乡里乡亲的啊
那狼老红对呢绝对不会忘了乡亲们的
我肯定会想念乡亲们的啊
以后这一个村全是王侯将相到这儿
有吃有喝一定让你们什么都不用发愁啊
谢谢了谢谢谢谢
我觉得先去拜来了
来来小姐们来来来把东西都装上啊
来看看谢谢啊
怎么了
这么多人您都带去
咱们得什么时候才能到啊
知道道知道我刚才说的话
面面法
哎
体体面体为几个人争光了啊
不能再说了啊不说了不说了
走走走这样做军事大人
刘邦遣人接家眷会合乃姐升天了
能带大伙儿吗
不是啊
你指望我
你不如指望指望直播间卧虎藏龙的
呢
走我警惕家眷你指望我
你确定啊
走你都能指望上明天奶绿了
我看你的眼光也是没谁了
嗯驾驾子哥没事儿吧
什么事儿车坏了
哎
上车没有没有这嗯这停车场啊
你这呃啊降快走快走
快走战斗就就就那走啊
快快快点快进去啊快点千万别出招请
慢点别管我了我继续开
他们没有人仔细搜一搜在那边呢
不是派人来接都不带点保护的人吗
就带几个人过来接啊这样干马走不行
炸转
这这叫这这啊
这个是那个吕雉的那个小男友吗
那个男宠吗
我还以为一般通过呢
我是记不住他的脸
嗯老夫人您慢点恕罪
恕罪项王真的想见我老婆子呀
尊老夫人驾到不顾之人
有失远迎请恕罪真是项王啊
不会骗我老婆子吧
听说项王盖世英豪背负双翼
讹生双脚这是真的吗
我老婆子可有些眼瞎
这想好好看看项王啊
不是以前的人为了尊老夫人
为了抬身份真是无所不用其极啊
真是哎没脚啊
项王的确是堂堂美男子
不是老太太
有可能是在这会儿就看出来这人这人以后
要变身成卡梅拉雷达
呵呵老太太是未来世啊
老太老婆子
我呀能和项王坐在一起饮酒
这是件多么荣耀的事啊
真有面子呀
哈哈哈哈哈哈
这可一辈子都不会忘记哦
呵呵的尊老夫人里面请停慢点啊
他先拍的卡梅莱拉再拍的这个啊
不用担心
项王请老夫人赴宴没别的意思
就是要表示友好愿意结交罢了
吃啥呢
汉堡呃我家主公想将老夫人迎回哦
主要是害怕过多的烦扰
项羽将军怕给项羽将军带来太多的麻烦
你说什么
赶快回去让他前来参见项王副将军尊老夫
人啊
请恕我臣下无礼
王灵公乃当时白真喜欢什么样的男人
我早想结识只是无奈一直无缘
这一次项羽刘邦都行
我不挑也也不至于三分老太公也可以
请尊老夫人在我营中待上些时日
等王灵宫来了你们母子团聚
我也好与英雄结识
不知尊老夫人意下如何
项王的意思老婆子已经明白了
这可是再好不过了
我那不孝儿从小就是头倔驴
此番项王如此礼遇再不答应
没有瞎说
来
我都真是不知看了那个弹幕觉得好笑
接了一句小人啊你要说楚汉的吗
萧何老婆子送送使者
顺便说几句话捎给我那不孝儿
好请尊老夫人满以辞救你不要张良了
我啥时候说过我很喜欢张良
我最终觉得这人很牛逼
刘洋别乱动人家东西放心
没事的又不听娘的话是吧
哦对忘了你起来啦
来喝点水
要谢谢啊
真不好意思打扰你们了
没事儿没事儿我爹说了
您就安心在这住着吧谢谢啊
来马车都给你安置好了
车上的东西啊
我爹都派人给你们看好了
不过也奇怪你们的那些财物可都没少
那些盗版贼不就是冲着财务来的吗
你都不知道我们村里的东西
谁都不敢往外放看上吕雉了
我也看上了或者说我看到的不是吕雉
我看到的可能是情岚哈哈
我可能单纯的单纯的看上看到脸了
来个何人报上姓名
我等南阳王灵公部下受汉王之托
来接汉王家眷王甫在此这回不会错了
慢点
媳妇儿这次咱们去不会再出错了吧
不会了爹那老二他们呢别操心了
先上车
哎呀这么慢快催催他们啊
快上车
哎慢点啊你们也上车吧
哎
等一下
夫人能带我一起去吗
你也去嗯你是谁呀
我是夏侯家没过门的媳妇儿
夏侯婴的媳妇儿上那来吧
夏侯婴的媳妇儿为啥不带她呀
别走啊那人呢
哎呦我天哎呀来来来来干啥呀
干什么呀
这车不是来接你的
别撇谢我们呢这兵慌马乱的我们会
被乱命杀死的别太把自己当回事
谁会费事来杀你呀
你就等着老死在这儿吧
走爹那你前面欺负的别走啊
好死好死好死好死
前面那么多级兽气
我就是来看这个的上啊
汉王家军到慢点吧赢
哎呀老太公见过老太公
哎呀
老夫老眼昏花
请问您是哪路贵人呢
采购在下亡灵待汉王故旧
受汉王重托护送老太公送去
关内不敢怠慢只因事出
紧急
不免劳动过深
还望曹太公恕罪啊
哦千万不能这么说不能这么说
我要让我儿子感谢你才是啊
不不这位是汉王夫人吧
哎哎见过王灵宫见过夫人老太公
哎不是啊那个刘邦有没有过
比如说跑路的时候
把吕志生那儿的经历啊
应该没有吧
晚上好好歇息一宿明早还要赶路呢
谢谢谢帮您好好好对使者大人
请帮我剑锋的不孝人
哎呀
贝贝也干了
就要他会不会不会不会吕雉跟娃一
块儿丢了吧呵呵他必将夺取天下
千万不要顾忌我老婆子的生死安危
我现在就已死来此不救老夫人死了
怎么死的自杀身亡
亚父为什么他会选择这个时候自杀
这话用说吗
他用死告诉王灵至死这个小忠
刘邦这么说
我倒成了逼死亡灵母亲的罪人了
虽然无奈却成了事实了
猴子厚葬啊我说的不够清楚吗
厚葬哟不是啊
那徐庶跟这里的剧情的差距是不是在于
徐庶他妈没寻短见啊
是就是这样王陵的母亲为了救我
们
全家自尽了
阿金王陵王大人可是仗义之人
咱们全家那真是没说的
为了你哦家里又遭了这样
哦对哦他妈也死了
哦对都不能亏待人家
放心我不会亏待王凌
而且当着众位兄弟的面儿
我保证我不但不会亏待王陵
王陵的儿子原作里边
项羽直接给他妈煮了
项羽这么有点狠啊
王林的孙子我将世世代代厚待他们
好这就好
嗯啊这一路你们辛苦了啊
爹哎这次来了以后
你就先住下在这儿享享清福
嗯好回去再说怎么了
没什么没有各位兄弟正事儿谈的差不多了
一路车马劳顿辛苦了
还是早点歇着吧啊走走走走走
好看不到
兄弟们就好像着急开一把
呵呵是哈哈他们也走吧
道走了早点休息吧
哎哎好哈哈好久没见了吧
这俩人儿虽然不知道时间维度是怎么样
但真好久没见了吧还好吗
我觉得不好你黑了瘦了
你怎么也不老啊还不老
你还让我多老啊
这一路上你们真是不容易
带着爹拉着两个孩子
听说你身边又有别的女人
哇哦哇哦啊嗯是是这样
你还记得你跟我成亲
那天你答应过我什么什么
我就喜欢看在外面可以有女人
可是你要告诉我哈哈哈哈
我不正准备告你呢吗
这个女人是这样的哎
哈哈哈这些破玩意儿拿进宫里干嘛呀
那里快快快哎来哎
大人日子艰难的时候
不就是靠这些破玩意活下来的吗
随随便便扔掉做人怎么能这个样子
第二天的姑娘毕竟见识不同啊
请谨释好了阿姨啊当成腾空才是啊
来来来连你都封喉了这有什么呀
我是小贤小贤嗯阿英
你怎么连你的未婚妻都忘了
这个这个我来做个你是林家点
小闲是啊你都长这么大了
你这咋的
你俩定的是娃娃亲啊他们已经不在了
这个吧呃啊不说这些
来给我给我进屋进屋
我这个对走老吉啊
真难想象这几年你是怎么走快我在
来的路上一直在想我要见了你
你有多少话要跟你说呀
这是真删减了二十分钟
想看亲他的
我就觉得父亲经受的那些苦遭的罪都太紧
了
谁让我是刘基的女人呢
我们刘家亏了有了你你知道吗
他们让我改口没什么口
那我叫你大王可是我叫不出口
别理他们这都是弟兄们的主
在外面闯荡直到现在总得要拜个相
封个猴的这样脸上好有光啊
这都是虚名
嫂子对你们怎么样
挺好的挺好的说是家毕竟是一家啊
对对对啊
对对对
过着有今天没明天的日子
家里总不能再给你添乱吧
知道吗
爹都不怎么唠叨我了这可不太像他
哼你刚走那会儿我就觉得特别渺茫
我心里总是想
这辈子还能不能见到你啊
一天一天的熬过得特别凄凉
哎是苦了你啊
没办法过去在外边征战是为了活命
现在目的不同了是为了天下
我们既然走到这儿就必须得接着干
没有退路
不过我爹啊多亏了有你
原来你这个大夫人谁是你大夫人啊
你呀你不是已经有了夫人了吗
哎呀
又来了
我就是你们刘季家的小女人
不管走到哪儿
你啊都是我刘弟明媒正娶的女人
哎不是他俩这个感情
你看着怪甜的
是这俩人演技好还是咋的
我看那个湘羽那边
我浑身上下感觉就有蚂蚁在爬
这边
看着还挺甜
也是我刘家永远的大夫人知道吗
是放开我将军犯了何罪
颠某不到虞姬不至明日卯师斩首go
你砍我的头吧韩信我寇天就是不服
你逃避走一所是故你好试一啥啥意儿
杀杀鸡颈猴喽这儿那是他人吧
在这找着侯姐你这是怎么了
这不不清楚他所犯何罪呀
樊开将军他犯的是慢军之罪
大大人犯的是慢军之罪
这个人口欠口欠这个是你跟主公这么久了
他难道不知道军令如山吗
哎呀你跟我说自底怎么回事啊
是哎我那老父亲在家乡活不下去了
千里行棋来南郑寻我哪知哎
病在半途中啊哎都怪我自己误了军令
全他娘的军令先把人放了
哎
房啊兄弟啊
这样不可能有什么不可
那你说怎么办
哎去找萧大人只有他能帮忙那走
那可能走有点啥事儿
起程转转萧何大人早餐出去
萧曹操进来妈妈你制止他妈妈
妈妈
你快制治他呀
他要疯了还那疯狗拴不住了
大人什么事
当然寇天因延误军师被大洋军定了
砍头之罪您知道吗
我知道了
但是他跟随主公多年久经沙场垒建功勋
如今为了这点小事大将军如此判罚
兄弟们心中十分不服啊
请大人在主公面前多多美言保全
扣前姓命曹展
这件事我恐怕爱莫能助啊
难道大人真的可以无动于衷
你知道不知道
最近主公常常忧虑我知道韦都贵之师
此时为这样的事去叨扰
他恐怕不大相宜吧
大人恕我直言他韩信有何德能
让主公如此敬重啊
就算他能带我们打回关中
那项羽必定带领大军前来讨伐
那时候凭我们区区三万人马抵抗项羽
十几万大军呢我们扛得住吗
失败了怎么办
他有没有考虑后果他有没有应对之策
有吗
你知道行兵打仗之事不是我萧何的长项
你萧何说我都已经说哈韩信了
你跟我说这些哼他么的
会有人自己希望自己梭哈的股票跌吗
既然汉王有韩信那还要我们干什么
你不要意气用事吗
韩信乃当世不二之奇才
只有他能够帮助主公成就大业
如果没有了他用不了多久
连南郑这个我们的容身之地都会丢掉
当今乱世我们不能为主公分忧
难道还给他去添乱吗
难道在大人眼中死磕扣钱
真的是小事一桩吗
在这生死存亡之秋孰轻孰重
你心里自当清楚
大人我真没有想到当年在沛县
你我曾共饮博酒同声高歌
青同手卒
如今却成了屡屡话不投机的陌路人
也许是在下不懂事理不能旧事
从辩也罢新人热络旧人自当离去
大人请多保重
有脑资力不会再登官拜访了
老子的老子的老子的开始甩脸子了
呵呵好吧怎么样
唐江那唐江怎么说呀
曹大人这还用问他下到底怎么说看还看不
出来其死了
怎么有什么话就直说
我说大王把韩信拜为大将军
我们几个人不服啊
是我们为大汉出生入死
他韩信算个什么呀
他原来不就是项羽手底下的一个知己郎吗
投奔过来一没打过仗
二没立过功凭什么封他为大将军啊
这么大的事也不跟我们商量商量一下子就
定个外人
我就不信我们从沛县出来的
就没人能坐这个位置
大王是不是不相信我们不相信直说呀
明天我就回沛县
萧大人
你想想啊
从芒砀山起誓到今天
是我们这些老兄弟跟随主公南征北战
久经沙场啊就说鲁皖吧
他为什么不能当大将军
包括我自己想当大将军
我这哎借借把别人拿来当挡箭牌
我看你们自己先内讧得了
你不想当他不想当好好好
我也想当樊哙他也想到为什么呀
我们是自己的是要替主公分忧的
他一个外人他有这本信吗
他有我们这么真心实意吗
板筷呢
樊筷子没来伤心了自己喝闷酒呢
你们都说完了我也说几句比一
不要抱怨
第二
你们不要乱猜
是我向主公举荐的韩信
怪不得哈哈哈哈啊
大家都是沛县一起出来的老弟兄
大家不服我也理解
我们芒砀山起誓沛县发兵出生入死
走到今天不容易我们到了蜀地之后
厉兵没马休养生息为了什么
难道真的为了在这里舒舒服服的活下去吗
我们都是进过咸阳见过秦皇宫的人
我们知道天有多高地有多广
我向主公举荐韩信为大将军
就是为了让他带领我们打回去打败项羽
平定诸侯一统天下
我问你们你们几位谁行啊
既然败了韩信为大将军
大家就要服从他的命令
听从他的指挥不但要服从
还要认真的去做
早晚有一天我的话会被应验的
各位从沛县出来的老弟兄
为了主攻为了汉家的天下
萧何拜托了哎呀叽里咕噜说一大堆话
其实都没意义
最重要的一句就是这个人是我保的意思就
是说你们要想
跟韩信撕破脸你们先过过我
对吧
你看看是你们就分量重
还是我在刘邦那里分量重
你别叽里咕噜了有啥事儿
他要是干不好
我到时候我负责就完事儿了
你看行不
哥几个不就这意思吗
不是将军此人在军中散布谣言
若有一女子在四处找你讨情债
惹众人笑什么女子证据
那女子说你在咸阳救过他的命
还给了他二十钱
这女子在哪儿
在营中把人找来no诺
你笑什么
嗯将军朕已太到背胁范太来
No韩信你还记得我吗
我是李渊的不认识我啦
还是你不敢认我大将军大将军
你怎么找到这儿来了
我一直在打听你的消息
我听别人说你已经被汉王败将
我还不相信以为不是你
但没想到这一切都是真的
这个还是原创的吗
这个这个我记得当时他出现
我还是韩信就那个看月亮
那个那个你们不是说是原创的
别这么距离我倒不自在
将军可以让我留在你身边吧
我一定不会给你添麻烦的
你要是觉得我烦人随时可以轰我走啊
为什么不回家回不去了
他日子不好过什么样的日子我都能过
就看跟谁过先住两天再做打算
暗示的意味
好重喏好微妙的气氛
先吃点东西好微妙的气氛
嗯我正好有点饿了你不能留在群中
我是大将军更不能这么做
我会派人送你回家我要你好好的活着
平平安安的活着
不过确实吧现在没军工
然后还叫个女人跟自己随军
就算韩信没什么想法
别人叽叽叽咕咕叽叽咕咕他不是
更有由头了吗
哦确实吧大将军来看他们来了
踢球门接过来休战道
是我军的头等大事万不可耽误
早一天完成我们早一天打回去
与你们的亲人相聚
到那时你们都是我汉军的偷等功臣
好谢谢大将军谢谢大小姐
谢谢大干伙进续干活
你那日一夜督促啊
一刻都不能耽误
好放心吧
附近发现有储军密探
请将军下令立即拿下
不急不急让他们探个究竟
你们就假装什么都没看见啊
这里是明修栈道暗渡陈仓吗
哦张涵好久没见了
周部什么事你还知道这个啊
你再发这个我让你知知道一下
我知不知道这个哦依你之见
我们该如何应对
以臣之见应当立即商议对策防护
汉军入侵栈道
这个栈道不是那么容易被修复的
以我之间不耗费数年之力
恐怕难以做到
可是主公没有什么
可是刘邦项野村夫根本不懂得兵法
即便是带人打过来
也不足为虑韩信更是无名小辈
不过我记得他上次好像是这么说
项羽的刘邦竟然敢拜一个毫无战功的人当
大将
想必此人另有过错之处
嗯这样尹速派几名细作
随时监视栈道修复的进展
马上把韩信的底细给我搞清楚
关于他的一切事无巨细
一律向我汇报
听明白了吗
有嗯我是安慰我耶下一集等一下啊
嗯嗯嗯嗯嗯好了
ok英雄我自己集声儿那么大
他有的时候前面四十大
后面四十小的等一下怎么回事啊
落实砸人将军大人
哎呀走走走上去看看停停了
停一下停一下停一下都停下
停下找查停下
樊将军你不恪守职责
来这做什么呀
我等有一事不明来问大将军
你进夏令营的修复战道可否定下工期呀
工期早就定下怎么了
那进度如何
进度在我心里
你等只管执行执行可以啊
不过这戎中军法问了别人
难道问不得大将军你吗
樊将军你若寻衅滋事
误了正事我拿你试问
你去不能干停下停下
我许干快滚怎么样
给我拔了
哼这个大王有令看我怎么说
大将军大王对速度非常不满意啊
嗯这是一个人是当地有名的工匠
是大王亲自招来的
希望大将军多加求教
训练士卒加快速度别让大王失望了
谢谢大王
哎我等了先这边说啊
对你不满意先让樊哙这边高兴
你还不是说给你摇人来了后反的脸色
铁也青怎么不是过来给我撑腰子
咋回事呢
这般庞大的工程
你眼下的进度并没有超期
我韩信心里有数怎么着
哎等着我留你们吃酒吗
你你想怎么样
哎哎哎干活了干活了啊
快快快干活干活啊干活了
哼雍王有请不知何事啊
本王接到密报汉王正在加紧独修栈道
恐有东向之意因此我们不得不防啊
我也接到密报
不过听说拜为大将军叫韩信的人
不过仅是在项羽军中做过执戟郎
这个时候跟韩信还没交过手吧
这样的人有何可据
嗯原来如此我说嘛
怎么平地里蹦出来一个大将军
原来只是项王手下的一个执戟郎中而已
听说雍王还在处出事吗
塞王有所不知近几年来无仗可打
所以罪信于农桑
水利积累了一些经验
因此我想把它记录下来
或许日后会对后人有些帮助
哟
不可如此呀塞王的心思
我岂能不知你可知
现如今我最瞧不起的人是谁
谁呀
我自己何出此言赵高不让我活
而项羽却不叫我死塞王
你可知道兴安一业之后
我为何会苟且偷生到今日
我为何会当这个雍王我
又为何还要替那个屠夫镇守关中
你以为我正寒已经沦落为一个贪恋富贵贪
生怕死的鼠辈
了吗
不是的因为我不能死
因为一到深夜只要我一闭上眼睛
我便能看到那二十万秦军的冤魂啊
这才怒视着我永王的心思
你焉囊不止
如果刘进要东晋你雍王首当其冲
所以必须振作精神
堂堂正正的迎战你我唇齿项羽
我绝不会坐视不理
塞王有此后裔我不胜感激
流王等一下干嘛我去杀掉吧
快点啊是我他们好了
禀报大王陈仓发现有汉军活动迹象
怎么会有此事
兄长莫非韩君真的一到陈仓不可能吗
栈道还没有完全修好韩军从何而来
莫非另有小径
但无论怎样我们都应该立刻领兵前去
有没有地图啊陈仓在哪里啊
张启兵出兵陈仓南城又在哪里呀
南南镇还是南镇南镇嘛
这在哪里啊
肖大人后方有你我也放心啊
主公放心吧你在前面打仗
梁我叫个巧合大黄糕
好弟兄们好大将军啊
准备我们将打回观众去啊
回头哎回头快快看快走走走走
对我选择此地为出蜀之路
由此地直插到陈仓关口有那么近吗
渭水有陇西流向宝鸡
而且你们路没修好
你是咋渡过住的呢
下游是咸阳基于运输上的方便
先秦在那里设了一个粮仓
叫陈仓陈仓虽小却易守难攻
所以我们必须采取突袭战术休战
倒是移兵之计去探报章邯
到现在还不清楚我们真正的意图
人将大兵安置在栈道一侧用于防范
我已派樊哙领前军出发
对我领中军卢文
所以是有两条道一点后明日佛晓出发
张将军那您在哪儿呢
不是我没懂啊他修栈道
修栈道不就是为了出去吗
那如果说你去陈仓
你也是要出去的那你修没修好
你咋去呢
我没看懂就是怎么个暗度呢
我还有为说比如说另外一条道
你可以暗度对吧
然后你表面上
但是现在你不是出都出不去吗
哦有另外一条小路可以走
只是不好走啊我是领将啊
冲锋的是你们
我继续留下来修栈道以免章寒起疑心
有劳诸位将军了起立坐坐下了叫
怎么一路只有逃兵
却不见逃难的百姓包大王
汉军所到之处并不扰民
只顾侵袭我军
没料到汉军军纪如此严谨
大王他们好像追杀过来了
老虎军令临阵退缩者斩进攻
小a要a呀这是谁
他的援军到了怎么办
不是张晗
现在嗯禀报将军张寒
好像疑似有点拉裤兜子里了
扔个不少人吧又在齐结部队准备再战
你慌什么呀
传我令你我军先前部队不可入
敌阵太深以免反扑
我主力军居中压后即可镇守
还可以随时测应我
就怕章邯不敢跟我拼命
想到章邯曾率行军击溃诸侯
各去哪里
没想到遇到将军便如此不堪一击啊
你指的是什么样的诸侯啊
不能再向宗退退了
我们不能一味的退却
不已经拦不住了去报刘邦的人马
已经越过了陈仓
向塞王请援的姓氏回来了
没有没有一个也没有我速派人再去清援
若蒋平你带兵固守好治
我去配救
迎兵应敌传我的命令
贪生怕死者斩临阵脱逃者斩诺
怎么感觉张涵要被当当当野怪刷了
目标是费丘大将军有何高见攻攻
费丘可有点麻烦
张邯把费丘跟郝志成连成一线两座城
池互相援助宛如双头蛇
即便我们拿下两座城池的一座张邯
还是会带着全军向前推进
把我们挤到另一边要想彻底打破僵局
从汉中突围只有一个办法
什么办法
楚地跟费丘中间还隔着一个南阳地区
如果能说动南阳王灵公做我们的策应
这麻烦就可以解决了
那不巧了吗
不是我听说卢大人跟王灵公关系甚好啊
此重任非你莫属啊
说了半天
大将军把属下叫来就为这事儿啊
大将军实在抱歉王灵公我不认识啊啊
是我无法从命故意的吗
我听说他也是丰邑人
丰邑上千号的人呢
我怎么能个个都认识啊
没什么别的事在下告辞了
故意的吧你是为废丘的事儿来的吧
对大王拿下废丘不难
关键是在楚地和关中之间的南阳
如何防范楚军
对我们的侧翼进攻
南阳是王陵在驻手啊是的
此人兵强马壮
他的势力正好在关中和楚地之间的南阳
如果此人归顺大王
我们就把南阳作为屏障拦截楚军对
我们的侧翼进攻有什么办法没有
得找个人说服
他说有合适的人吗
有卢婉将军跟他是固友哦
可是我跟罗婉将军说过这事儿
他却说不认识王林
刘邦不是一下就听懂了
哈哈嗯确定说过确定说过
刘邦说嗯这事儿难难弄啊啊
他还真不认识大王你们都是兄弟情谊
也没得说可这是打仗
韩信不是为了刺己
是为了韩家军给刘邦上压力了
大王三司刘邦想在那儿就是打太极
然后韩信直接给刘邦上压力了
对吧
他刘邦想装作听不懂韩信说
这可不行
他夏侯英在把陆万国叫来到大王
你找我王灵你认识不认识认识啊
认识你说不认识你知道不知道
韩琦是我认命的大将军
他打他一条是关键性
你知道不知道大王
我就是不想听他的我不服他
什么不服啊王我不服啊
你啊我告诉你不管你服不服
你要是延误了战绩
我要你的脑袋去找王陵婷
我嗯人格修正八掌这别吃啊
每次掀灯好像都有痰块呢
真能打呀
大哥樊将军英勇誓也
我敬将军将军真乃是我军第一良将
我会禀报汉王位
将军封赏我只是图杀个痛快
哪里想的那是你俩怎么喝上了
那就谢过大将军了
跟来干
我发现樊哙这人是什么
就是他就是他让他爽了
他就高兴他不爽他就不高兴
他就是他属于也是呃
虽然爽了也算是小偷吧
他属于是小偷
控制小偷也没有大头这么一说
将军攻破好制大鼓士气
接下来就是废丘成了哎
凭他什么城池我都一并拿下了
我们今日好好喝酒来来好
这一战没等打好我甘愿受法此事
不是谈这个的时候眼下汉军就在眼前
我们被围困在城中
还是多想想如何退理的办法吧
我卡我们拼死诛城如何不可
但韩信岂不是正在等着我们出城这一去便
中了
他的埋伏若守长有几成把握守城
还有些胜算费秋成不必好志
我感觉韩信他不是情商超提升
而是他是以有用作为先的
他前面是什么
他不给那些好脸色是他觉得这样没用
然后估计是萧何也给他人格修正了一下
再加上他确实他不给这几个人
好脸色他啥事儿都干不了
所以说基于有用的前提之下
给你们一点好脸色看看你是我南宫
韩信若来攻会付出很大的代价
来一个便杀他一个张平
你我兄弟二人轮流坐镇
万万不可掉以轻心
No大军已经连攻了
数日都不见其防备松懈
看来这个章邯也非等闲之辈啊
哼这仗不能只靠兵多将猛
不靠兵多将猛那靠什么传
我军令停止进攻
全军扎营在城外不攻了
那这仗怎么打赢啊
该营的时候自然会赢
感觉现在樊哙已经被收了
俩人都沟通上了都
这是我在路上接货的田中秘密串通赵王梁
王相约起兵
情况十分严峻呐
汉王十分关心先生的安危
我此次到此是受汉王之命要带
先生啥时候回去啊
家里想你了远隔千里汉王
如此牵挂真是让子房感动了
这是我现在还有一件事未了
又赶上这样的好机会
所以我暂时不能离开此地
可是先生
刘将军
你旅途劳顿还是在这里先歇息
几日吧落在下告辞不送了
先生
你看这是前几天他们送我的一只大白都这
么多天
了
他是不吃不喝呀
还真有点儿贺他烽火
如果他果真有喝的风骨
就应该早早离去点谁呢
请大忘恕罪早就不是王了
简政不必如此
项王赐我爵位贤下我来楚城哪
在臣的心里你依然是王
只要雄心犹在志气不倒
您就永远是韩王大王
难道你愿意一生一世
客居在这虎廊之地不远
我不愿又当如何呀
回去想尽一切办法回去恢复设计
重建航火我怎么能不想啊
毕竟操莽孔祖废久安之地
只是有这样的机会吗
大王明日项羽在城中奢宴
这是一个绝好的机会
请大王走做起了断不是项羽
在城中设宴你是要杀他
还是要跑啊
让我想想大王因雄居天下况千秋伟业
这列国诸侯谁敢不服啊
臣愿您千秋万岁辅佐绵长诸位
来敬大王一杯谢谢大家进大同杯
各位敬各位呃子方先生
这酒不合你胃口吗
酒很好那为何罢也听庶臣施礼
只是只是臣心中确实难受啊
哦
有人慢待先生了
不妨直说本王给你讨个公道
那就受臣之言了
项王当今诸侯之中
我韩王殿下是第一个追随五信君的
劳苦功高天下尽之
然而西亭分封以后九王皆有歧图
唯有我韩王殿下不能够还国
韩问这公平吗
项王如果韩国不能够恢复社稷
韩王不能够回归故里
那么韩国的百姓又怎么能够心服
口服呢
大王恕在下之言子房先生说的话不无道理
呀
为了哄大王之天恩
臣以为当下应该恢复韩国
朕知道项王与汉王一向交好
不忍他离去
可是臣恳请项王爷为好
刘伯天天吃里扒外的
你有没有可能刘波就是胜负
他看着谁他都帮一嘴
让他重建
韩国小公你意下如何
不
我不走项王啊
项王臣下心愿永远侍奉项王
真是这样是可就是做服从测试呢
大王你怎么了
你看着我你怎么跟我说的
我们一定要回到我们韩国去回到我们的故
乡
重建我们的韩国项王是我数成无重若能
不能跟准真的回归航帝丞相
并安抚百姓重建社稷
我韩国并封西楚为善国奉项王为上王我氏
卒
被干惹在阵前问上王消死
我百姓比世世代代宋阳上王的大仁大义
大恩大德那梁子梁子不得破防子
朕早有此意何不早说也罢
本王就准
你归国如何大王厚恩这里其实你这么搞
项羽不是很看得上你吧
粉身难保
项羽说
你这人帅了
这个感觉你没啥威胁
快滚吧
臣再谢向王厚爱大王圣明来大王圣明
大王万岁
大王万岁万岁大王大王大王啊
我们可以启程了大王还棒告啊
哈哈哈哈寒风啊啊嗯大王啊
阳宫留下遗书他说愧对大王
无德之人怎可治国愿以死谢罪
又辅攘公舍人准其以韩王称号
归葬故土哦臣遵旨我有一事
大王张良一定不能放他走啊
为什么你想啊大王你要不是张良
刘邦能顺利入关吗
如果不是张良
刘邦能在鸿门宴上顺利逃脱吗
郎公子他必然怀恨在心
断然不会为大王所用
因此一定要杀这张良
只得亚父如此忌惮吗
再说那个人对我项家也算有过
恩我叔父在世之时也敬他三分
如今我怎么能做如此忘恩负义之事呢
来亚父你说的怀恨在心
这恐怕只是猜测并非事实吧
嗯大王这是交给老臣办吧
哎算了让功已次这还不够吗
随他去吧来大王来来来
赤梨我害怕我们可以启程了
走吧走啊这是啥东西
啥东西啥东西啥东西啥东西
啥东西啥东西啥东西
这该死的张良该死的张良啊
哎哎子房子房尚大人项伯兄二位怎么耽误
这么久啊
现在才来
哇那个刘伯哎最近和少卡太多了
好不容易才到这儿哦来了就好快赶路
我我我害了韩文陛下子方兄
你没有必要过于自责
我那个刘伯哎
这个果果只能明他他人人负负责够
这或许也刘伯伯处给人卖钩子
我看看好
我看刘伯才是真正的四处四面下注
我那就谢过了修要眼血
后会有期走吧
到吴将军齐弟目前的情况如何
回禀大王田荣这小子不服大王分锋
对西廷盟约早有怨言还到处散布谣言
说什么大王三分齐地
分明是要田氏家族自相残杀
那家伙赶走田都杀死田氏
你在临淄自立为王竟敢
还扬言药与大王坐翻天下坐好天下田荣
贼子真是不自量力
本王将亲率兵马
剿灭此贼大王观众告急刘邦动手了
雍王派信使前来请援前几日不是还说他在
休息战斗吗
怎么如此之快
大王休战道
世界汉军实际上借道陈仓偷袭了关中
一略三秦之地了
翟王塞王已降雍王躲进丘城
孤城无缘危在旦夕
幽王是章邯对吧
不堪一击哦这是那本王室吗
此章邯已非昔日之章邯
我们低估了刘邦巴蜀已困不住他了
老夫以为关中一守也就几日
老头说我之前跟你说啥来着
你不信吧
心竿不足大王所虑
唯独刘邦才是我们的心腹胆
患大王趁其立追未稳
出兵西进剑除此贼出绝后患
好
就奉亚父所议
梅将军顾将军遣点兵马本王要大悦
三军到大王啊
大将军呢大将军他他怎么了
他喝醉了怎么他这样已经三天了啊
好你们在这等着吧踹了他一脚事情
好嗨吃的啥呀我弹幕真变态呀
我操哼大王哎不要动
不要动
来来来来躺下躺下大王书记说什么罪啊
别说你喝酒有时候我在一路也偷偷喝
陈太为了当时在来来来喝点水打赢了就是
好啊
朋友们能赢都不是事儿啊哈哈是不是
还是因为如晗生气呢
没有没有没有没有没有
只要只要陆将军能把王陵说服其他事情不
得罢迟
不要理他们
我这帮弟兄毛病多得很
甭说是你要说给我气得半死
还有以后碰到这种事情
该罚的罚
该杀的杀
别忘了你是大将军是吧
是刘邦摸哪儿了
说起来刘邦是不是真有难处
这种小事儿让你劳心了
我已经让录完去说服王明
我跟他说了如果他办不成此事
我就杀了他
不不不不不大可不必
即便王灵不来费秋韩信也能拿下来
这个我知道
但是从长远看我们多一路诸侯
总比少一路诸侯
好你想啊不是我们的
他就是别人的了
是啊可是暗度陈仓
这一战很多人说我韩信运气好
非求这一仗不要让天下人知道
大王没有用错我我肯定不会有错的
不要听他们的啊
不过张翰这个人骁勇多谋
你还是当心为是臣心里有数啊
这样你不要顾虑太多
你还能发s次c呢
你搁这儿发
你之前那个没给你举办进去啊
这对吗
嗯台下风铃铃感受雨吧
大爸只有一种结果奈火王啊
你们知道你们都不知道他发什么了
他搁搁那儿发方向键呢
我我我你咋还活着呀
好那我就不打扰你了
你赶快歇息我送大了
对对对对以后想喝酒的时候就喝啊
不不不臣再也不敢躺下
躺下躺下大家大将军
哎呀赢了就是好好好学息
打仗在等着你的将军一切正常
怎么样
累不累啊
你们四个不能不后机灵点啊
走吧
这姐们儿不是之前被被退回来了吗
你要干啥呀
是是我你在这儿干什么呢
嗯我我我姐姐原来你在这儿啊
你可真狡猾
虞姬死宝这裸到大王挺帐的
能不能找到你
虞姬死宝搞得没招了
你又没说大王的帐子里不能藏人
呢胡来
这么晚了裸到大王的大帐府里
这可是军营啊哪有你们这么胡闹的
我们在玩耍我们在玩耍
你还不可以走怎么不会了
镜子好矮看什么看故许跟别人说啊
no听见没有听到了这也压了走吧
姐姐应该知道军营中是不可以乱走动的
若不是我刚才出现的及时
你已经被我哥哥抓住了
妹妹警醒的事不会再有下一次了
大王虽然一把火烧了阿房宫
却也留下了不少秦国皇室的遗物
听说这个就是当年秦始皇的母亲送给嬴政
的
没有陪着下葬
是她虽然我与姐姐不曾深交
但毕竟姐妹异场就把它送给姐姐们了啊
这一看就是王氏贵族用的东西
我哪受用得起呀是吗
从你的言谈举止
我看得出你该是名门望族之后看出来
了已经你根本就不是赵国的人是他呢
你到底是什么人
你真的是情人我是什么人并不重要
重要的是项羽他该死
我说我不杀他心爱的一幕还会重演
鲜酿的大火还会在别的地方燃烧
他这个恶魔我要为情人报仇
你根本不会有机会接近襄王
如果报仇能化解你心中的仇恨啊
你先杀了我我是向王
只要我活着我绝不会让你伤害到项王
哼那您到底让我怎么做啊
我曾经也被仇恨蒙住了心
我知道那种滋味不好受
报仇真的那么重要
报了仇你就会心安吗
生在乱世是生是死由不得你
只有好好的活着才是对死去的人最好的报
答
对你说的都对
那么既然你已经看出来了
为什么还要一次又一次的救我
我不是在救你我是不想看你更多的人死去
神璧就这么把
我放了你不会后悔吗
这次别过
你说的一点都对我希望你好好活着
走得越远越好
你我不想再见到你告辞耍起来
哎
剧情刷起来啊啊
打我打我大哥出去大王出去诺走
上游上游放生下游拦截虞姬
他也在做工得一下下到杀了我
不然我杀了你虞姬
把你从废墟中中救出来
我赐你处姓把你许配给九江王
他对你不好
我身为西楚霸王
自主主张把你留在身边
你说我有拿力亏待我们
没有那你为何要行刺于我
你该死你不用和我讲什么大道理
我只你你为何灭秦
秦楚楚国的仇敌永远都是
那你便是所有秦人的仇人
秦已经不存在嬴政的天下还给了百姓
你这么做还有什么义义国王了
尊严不可枉回答我
你们情人真的从来没有对自己的所
作所为感到一丝的愧疚吗
这个问题应该问你自己来替你父亲报仇
拿着他是我杀死你父亲的
拿下这把剑替你父亲报仇
你这种欺心作态的怜悯
我不需要都不是怜悯
这是像所有我尊敬的敌人一样尊
敬你
你真有这个胆量吗
大丈夫绝无戏言
空百分之百空手接白刃
懂什么
我要做的已经做完了
我只需要在你的战袍上撕一剑啊
若香姑娘我曾经问过你的王一个问题
但他没回答我你可以替他回答吗
你问嬴政是英雄吗
是
那我呢不知道你的王也是这么回答的这个
问题
还是留给后人去评论吧
啊我听候你的发落啊
入江的事我把他放了
像这种把尊严视作比生命更重要的人
就喜欢硬人祝福他
呵呵呵若留下怕他只有死
哎明日一早出征早点休息吧
可不可以回彭城
可不可以不发动这场战争啊
大王你知不知道我知道
我在你心中就像那些秦人
所认为的一样
就像天下的鼠辈所认为的一样
就是个残暴不仁的屠夫
你记住跟随我的人都是人间英豪
他仇恨我的不是卑贱的鼠辈
而我将率领他们把这些储备一个个击碎在
百年之后
我们将被世人当做战神来祭拜大王
你误会我
我还知道你和若江再找我戏耍
为什么不告诉我
我以为我以为我们之间没有秘密
我错了啊
大佬
我们要做好在溧阳长期驻扎的准备
有一件事你应该啊的呵有你老开
你应该早立太子啊
立太子说这个为时尚早啊
大王
您是汉王为王
就要有王的气魄王的位移帮的座
为早立太子也是为王的一个象征啊
加油
我们迟早会跟降雨有一战
但是一起世事难料万一你有什么不测
你不就是说我要死吗
哎肖大人在这十八个王当中
我是最不起眼的贾大人
我就从来没把这个王当回事儿
你想项羽给了我这个网是为了羞辱我
他给了我一块旱地
不就是让我当这个王
不就是让我不动吗
谢大人
别说项羽
天下谁把我当忘了大王
别人越是不拿我们当回事
我们越应该做出王的样子
逍傲大人啊这个事我已经想好了
有一天如果我有个三长两短
那么你早餐反馈还有卢海
你们只要是沛县的弟兄
随便找一个人当头就行
大王不可不说了这件事情
我早已想好了像我们出生入死
晚上脱了鞋
早晨起来还不知道能不能穿上
我所关心的是我的孩儿
我希望他们不要再像我这样连封完整的信
都读不下来
你能不能找个教书的先生大王
放心这件事就交给我吧
啊大写了今天请你来
我是想问问你
你对司马欣想说服章邯这件事情
你是怎么看的
司马欣想说服张翰司马欣去说服张翰
为什么
哦对这里司马欣好像已经打输了
这里司马欣应该是已经打输了
估计已经当俘虏了吧
这个时候他要去劝降张衡
但是司马欣这个人他不本来就跟张晗穿一
条裤子嘛
你让他去那万一就背后搞笑
巴西呢你想啊章邯是什么人
他凭一己之力打败了陈设
由此而名扬天下
项羽也是因为打败了章邯
而成为了盖世英雄
现在我们汉家军一提起项羽的军队来还惧
怕三分
注意跟项羽决战之前
一定要先打败章邯
要让我们的将士明白项家军能做到的事情
我们也能做到由此可以提高士气呀
萧大人在这件事情上我不这么看
我们应该尽量避免战争
避免流血
项羽他是攻下一城就屠一城
死多少士兵亡多少百姓啊
百姓是我们的财富士兵是我们的根本
我们能说和的就尽量不要去打我的意思
还是让司马欣尽量说服章邯
怎么还是让他去了猎豹大王
万一他俩穿一条裤子怎么办
差遣使臣火速送来的信件
说是有十万火急你
韩国司徒臣张良顿手禀告项王殿下臣良蒙
殿下不杀之恩
遣归本国嬴葬雇主临权虽远
不敢忘
殿下之圣德田荣贼子阴谋造反
有图天下之心日前遣使而来
约臣一道起誓
臣蒙殿下圣恩怎敢隐瞒臣了
汉王此举不忘怀王之约
欲得关中而已
如约即止并无东向之意
田荣谁死传袭各国志在不小
实为心腹大患
紧急发兵齐粮早定大事
如或汉有他事乃转兵
西进一鼓可擒臣冒死相告
怎么还给你出主意啊
怎么是惟望殿下茶焉
大王张良是对乾隆戏耍项羽吗
还是真出主意啊
一些证据还有他起兵之时昭告天下的檄文
大王
这些东西可都是张良冒着生命危险才设法
讨来的大王
那贼子田荣现在四处光
我说刘伯来讲人心说什么
普天之下他所尊敬的人
也就是异地一人而已
当初他之所以跟随项王一起起兵共伐暴秦
我说刘伯来的啊有没有人懂
可现如今天下已定他说我叔
你说发力一下何德何能
凭什么还想吩咐下人分期的
张良没说完的话刘一波全说了
狗贼嗯嗯大王国际兵至阳下
不能因张良一家书还半途而废
我们要先灭刘邦在逃田荣
雅父刘邦固然可恶
但是在我眼里不过是像虫治一样的
家伙没什么好担心的
但田荣田荣这种鼠辈就不一样
当初我叔父攻打定陶之时
多次邀他助战他竟在远处观看
等着捡现成便宜
这等小人跟秦军的帮凶有什么两样
说起来我叔父的死他也有份好
如今天下方定我不计前嫌
此绝封地给他他还不满足多次与我挑衅
你说这等人还能让他多活一天吗
范增说人麻了都齐国人都该杀
哼秦客人又都该杀了
这小人还以为我项羽无能呢
三四日急眼了是你等我大爸哎
大会居将军攻打天荣
半路上被彭越偷袭啊
这面又被田柔攻打
现在大军人马损失不明啊
那龙居将军呢
居将军下落不明龙君你个菜逼呀
你先回去坚守都城刘邦的老小子
就先让他得意几天等我灭了田荣
再去扫平关中副将军莫家丹连夜拔营
一定要把居将军救出来
有霸王大王大王反正说大哎
感觉大冒现在翻车了
好多兴兵征伐国之大事
老夫岂可闭口不言他现在正在气头上
您说多了有什么用啊
党的恩仇之心太过了这实乃兵家大忌
快来呀相婆要算输呀
你又不是第一天认识他回彭城吧
别说了这仗不是一定要打的下去
诺知道你在说什么吗
出征之前一而再再而三的跟我说
这些再这样下去
天下所有的人都会记恨于你
大伙儿都劝你
不想让大王活在人们的仇恨当中
这不用你管大王别说了
你就会被留在营里
哎
女人为你上个班别对你责罪你向向向向哥
指指点点
的
为控制刘邦势力
老头指指点点也就算了
你也指指点点
特别封吴限县令郑昌为韩王
并命其进驻杨迪以其重新建立防线
而他则率领大军直插临资去剿灭田荣
在范增的建议下
项羽命令范增带领季布回防
同城虞姬也带回了彭城大将军
这条计真妙啊啊用河水灌满了费丘城
章邯必定慌了手脚
这下还有水淹还有吹灰之力费丘
可下呀啊我们兄弟啊都很佩服大将军啊
这废丘一下观众渴把无忧了
没错
紧接着大王就会率领我们打回沛县去
哈哈哈是是是
回去以后我再娶个家乡媳妇儿
大家都认为胜负已定啊
可司马迁从废丘回来回禀大王的话
你们都听到了
费丘
现在孤城一座辽莫断绝
数月朝寒却能死守到今天
可见他不是等闲之辈
项羽与章邯有深仇大恨
尚能对他封王分地
如今汉王也能做到投降就能活命
可人家不走这条路
看来章邯要为最后的荣誉而战
这可是求死之战
面对这样的对手我们万不可大意
No启禀大将军章邯放出城内的居民
让他们求生其中有不少富孺啊下去吧
诺把长长让他们进来吧
不可大将军大将军我意己决围拎着斩
怕他利用妇孺吗
有一个工程先锋
凡怪远动攻城先锋将军若守战
不能建功在下愿提头来见好
我等着给你庆功
大哥大哥大师不好了
怎么了
水大水啊看到水我去拿个水
等我一下
叽叽咕咕说啥呢
这是什么声音
大哥南门那边凡是不想死的
兄弟们都在逃命这水来的太急
已经淹死不少人了原来如此
但愿那些想活命的兄弟都能够逃得出去啊
有血
我本无德有罪孽深重
不知道大家以性命相托
我平生最快意的一刻莫过于今天
因为我能与大家一起征战沙场
一起慷慨赴死
是我张邯无上的荣耀啥意思啊
你也要三军听令自我归天
便是你我与敌人最后一战
人家背水一战是背水一战
你是这么个背水一战啊
你呵呵是也不是不行吧
都能打起精神来吗
走了来啊是什么
好万有下敌吧犯二年
章邯兵败废丘一代名将就此一路
他在决战前夕放走了城内
所有百姓几万平民得以幸存
而张翰所部的两千禁卫军
没有一人向汉军投降
这下针战失去人这下针战至最后一刻
自吻归天了也没有放下手中的再见了
我们攻占了晨曦公主
在下面等你将军你功不可没呀
哈哈哈肖大人
我们对弟兄们该有封赏吧
这样大将军我封你拥县武帝怎么样
大家觉得该不该封啊
应该应该呀
韩信做的这点儿不追大王风赏
潘信心里非常不踏实
虽然眼下我们平定了关中
但征途伤远大王一定要封赏
就封樊将军吧
樊将军这次闹着奸事
第一个登上城门杀敌二世有余
请大王为樊将军封口
这你是真要给樊哙整整收收下
樊将军是这是有给反馈拿下呀
你们怎么嗯应该封撸完呢
要是封侯啊天下地盘大的很
封他个猴我们也没什么可稀奇的
曹山主公承认为一盖封
看来大家跟着我出生入死的这么干
也是需要封赏不封赏是不是就不干了
哎呀没有不不是那个没有
既然韩大将军说了那我一定得疯了
哎呀等你好加镖旗大将军
哎
樊怪谢郭大王
我以为是票记大将军
这样可以吗
可以
你是傻小子
人家人家人家搁那儿
你你你跟个傻子一样搁那儿乐呵呵呵
还可以哈哈请上还是谢大将军吧
记住你们谁谢这帮手是一定是大将军来喝
我想问问你大将军
你对项家军和项羽是怎么看的
项家军怎么样啊
项羽是个什么人对吧
项羽是盖世英雄天下
唯有大王是项羽的对手
虽然项羽雄霸天下已令诸侯称臣
可是他犯下了几件足以断送他的错误
说啊一主动放弃千里物业和险恶要害
却选择了南守义公的庞程
作为都城那不找死吗
第二所到之处残暴至极
对百姓如同老虎一样残暴找死啊
那必朝明星背离啊
第三嗯
哼哼把那个异地赶到了江南荒僻的地方
如同流放的犯人一样
那雇主的移民不不愤恨呢
要知道那些
可是当年一心支持他除暴秦的力量更找死
啊
嗯嗯
因此这项羽虽然雄霸天下己早就失去了没
有根基
巴的我来哈哈哈呃呃呃
大将军我还想听听你对我汉家军是怎么看
的
哦
吼
谢谢哈哈哦
送命题来了说呀啊我告诉你
这帮人是农民没错嗯
可是我们打起仗来绝不含糊哼哼
哎我就问你啊我那个曹参
他是我们当中读过点书
见过点世面的人
你告诉我他能带多少兵吗
这这曹参我觉得他适合掌管军纪
带起兵来一万五
一万五都吃什么一万五都吃力
咱哎这将军能打能冲
可是不能跟他说战略上的问题
那我反应不过来太去兵们两万左右
两万卵呢周博周博可以吧
那我问问你我能带多少哦
大王你是王我说的是嫁伙
我说我如果是将军我能带多少兵
十万大王能带十万兵吗
十万不少了哈哈哈哈吧
我能得十万那你能带多少
我多多衣衫啊哈哈啊
多多益善把鱼
对好那我为什么能管着你
你给我说说酒醒了我说的是兵
我带兵不多
一身
您带的是将将多多益善
大爸大佬蒋督头一山见你这个滑头来来来
拜拜
这里刘邦恩威并施了晚上韩信睡醒了
想到这身儿裤衩子都要尿尿
尿干净啊谁来了戚夫人让她进来吧
No夫人让你进去呢
请吧琪七拜见夫人你就是七妃
没什么特别的吧上来就给下马威
琪琪原本就是乡下的粗笨
丫头不能和夫人相提并论
小嘴儿还挺会说
头回见到姐姐也没有什么东西可送的
这是善好的虎皮姐姐
若是不嫌弃就请收下它
不用了你的东西你自己留着吧
这里哪有我的东西啊
我的一切都是汉王给的哦
勾请商发言后头也有照管的了
这还行你说呀来坐这里
其实就是视弱服软了
这里还行啊
我还以为七七级真的很没脑子的
这里天冷这个还是请您收下
依林暖和越会说话越容易散
不不不不不因为为什么
因为像这种情况
刘邦一定之后会有其他女人
如果这个女人能够成为履智的助力
他是可以容忍他的
前提是他要跟履职在一块儿
所以说他这里扶来的履职肯定要考察
他能不能用这个人其实就跟就跟就跟对吧
打打仗是一样的权利
你不可能说全部握在一个人手里
的你得要有人帮你
这这个时候刘邦的后宫还没建立起来
那对吧
自己要不要笼络更多的人
要不要把权力握在自己的手里之后
刘邦找什么样的人
什么样的人可以跟自己争
什么样不可以跟自己争
这个时候肯定那个吕雉要开始想这个事情
了
所以这里未必想杀他
我不知道他俩是怎么爆发矛盾的
那这里肯定未必想杀他
那我就收下了
既然有了身孕
就要多注意自己的身子哦
还怀了你别着凉啊
有什么活就让下人干吧
妹妹记下了谢谢姐姐
这么多年我都不在汉王身边
一直留在凤仪老家照顾一家老小
他现在是王了身份不一样了
这有很多规矩今后你也多教教我
姐姐你千万不要这么说
都是自家人我第一次见到你
心里就觉得特别亲就
像我的亲姐姐姑姑
我觉得大夫人人挺好的
我送给他的礼他也收了
没有孩子呀你要这么想可就糟了
为什么
你毕竟是个孩子
我告诉你啊原来我伺候的那位啊
司姬多大呀
他还是个孩子怎么样就说实话吧
我也不避讳你了行吧
有话姑姑就直说
虽时我大王现在宠着你
对你百依百顺的可不管怎么着
你毕竟还是小的呀人家才是大的
你要再不自求多福啊
人家一定会收拾你的
不会吧
大王对我这么好大夫人也挺和善的
姑姑你是不是多想了
他越是对你好啊这心里就越恨你
你就不明白这个理吧会这样吗
我呀年岁比你长经历的事业比你多
我可提醒你啊
咱们好不容易派来这么一次机会
你现在又怀着身孕你就不想想你
以后的儿子会有出息你就不想想将来
你咋知道他生儿子呢
想不想啊
我想那个时候就x光能照射
这对的
我告诉你
你甭想你一样也得不到
那我该怎么办
不管怎么样在这个岳阳宫里呀
一个亲的热的都没有
你是我哥哥的女儿而我是你的亲姑姑
血浓于水呀
至于能不能帮得了你我不知道能帮到你什
么份儿上我也
不知道
但我总不至于害你这个你要相信我我信
那你听不听我的我听你的
那好我让你干什么你就干什么
别问为什么行吗
行哼
那后面他跟吕织的矛盾
其实就就在他他利用生了个那个男孩儿
利用这个跟吕后抢夺利益了呗
那你这个好死啊孤独
嗯
那你就就就说白了就夺全是失败了嘛
那就是风吹吹散一去我敢胆胆等会儿
不是五十三级五十四级去哪儿了
哎不是其他的视频选集都是完整的
就是下一集五十三集
五十四集没了是吧
故意的啊啥意思啊
五十五级五十六级都有
就我我们要看的下一集没有
你知道袜子不是啥素质啊
啥素质呀
啊没有五十三五十四吗
你确定是没有啊
你别来的话你们不要那么缺德
好不好
我真服了你最好是没有五十三
五十四啊
我要不然你们真的是我真的要对你们印象
降
低了
真的看呀
那为啥会本来就没有呢
奇怪看一下ok不关奶奶花的事
最好是对你们信赖太低了耶修别唱了
赶紧的吧
月按错了sorry
你想要抗令吗
啊请大王收回长品啊啊来人快跑
把布将军扣押起来听候发落
怎么就阴布了
怎么就嗯万万不可大王万万不可大王听
不懂我说的话吗
扣押起来干我不能分明
绝对不能被逼
然后呢但是就算不跳的话
我没有
五十三五十四没有
他就是没有凡与我大军对抗的城池
杀无赦不要俘虏不留活口
走诺换一个
那问题是我也没有别的
我看看有没有别的up主啊
但问题是这RB一共也没几个呀
这我去哪儿找我搜一下吧
嗯一共也没几个了
这找不一定找得着的这有有的看都
是好的了
之前我们都被都都被都被都被举办成啥样
儿了
可能是演员问题演员问题
谁另一个原也没有五十三
五十四
嘿那没了
一共就这俩没有了你搜一下剧情
跟大伙儿讲一下你给我
我现在去哪搜啊
这解说我解说也没有解说到一半儿看的呀
这样期刊解说不是那解说谁的呢
我也不知道谁解说楚安传奇啊
而且他们解说的是长篇吧
那你们给我个BV号好喽
嗯百度百科有分集剧情介绍啊
行好我给你我给你们口述一下
好不好
我看一下百度百科
我给你们口述一下啊
我看一眼一你的啊五十五十
我看一下啊这是什么刘邦啊
刘邦就是韩信喝酒那一集
那一集之后啊
五十三集讲的什么刘芳振作起来
和萧何一起讨论汉军进入关中之后的各项
事宜
萧何非心情非常的好
他跟刘邦两个人都很高兴
但是没有想到呢
这个时候戚夫人去拜见吕雉
然后在那个女那个姑姑的挑唆之下啊
然后他就是就天天想着要跟吕织对着干
然后他就有点流产的那个倾向
然后刘邦这就后以为是吕雉对干坏事儿
然后想找吕雉兴师问罪
但是不知道这就从何开口
反而是李吕雉觉得你是不是想要怪我
然后俩人吵了两句啊
然后此事只搁置不谈
然后有一天呢
吕雉遇到自己妹妹真的很樊哙
就是你们还记得前面的那个剧情吗
就本来他想把妹妹许配给卢碗还是谁的
结果没想到跟樊哙俩人啊啊啊啊上嗯
然后他碰到了就是妹妹跟樊哙
然后吕雉就叫住樊哙
然后就搁那儿搁那那叽叽咕咕说
了什么话吧然后反正还莫名其妙的
但是呢反正总之一履智应该是点他了
就说什么啊
你一定要帮帮帮我们家之类的
然后反正说行行行你看不懂
然后戚夫人和刘莹啊他们在走廊聊天
吕雉过来告诉刘莹啊少跟戚夫人来往
不要激怒刘邦
然后戚夫人呃戚夫人还是有点怕女
智者就跟她说啊我不会啊
不会不会啊
但是呢他的姑姑啊串通了法师
然后那个说啊那个七居住的房间的风水不
好
这个地方生孩子呃生不出孩子就是不宜生
产
然后戚夫人就去找吕雉
说能不能给自己换一换地方
但屡制以为欺夫人在给他下马威什么的啊
然后吕制就有点受不了了
吕雉就说啊那你要你跟刘邦过去吧
我走
结果方块说啊别别别别别
然后大伙儿都留他啊这别走
姐姐别走
刘邦认为吕雉见人脾气不好啊
就是你肯定是针对欺夫人
然后跟女制大吵一架
屡次就去找了萧何
然后然后萧何就说你要不回去吧啊
对吧
给刘邦一点儿脸色看看
吕士就真跑了
然后韩信在街上被一个叫做揣策的老人跟
踪
老人说可以为他出谋划策
韩信半信半疑的啊
然后这老头儿就开始叽叽咕咕
韩信说你这人巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉的毛
病
嗯感觉五十三级是纯宫宫斗的一集啊
感觉这集纯讲那个刘邦跟七呃
不是刘邦
就那个吕雉跟七姬俩人打打打打宫斗啊
感觉
然后呢五十四集是楚军的降临
找到了四处逃命的异地楚怀王啊
然后就异地就很高兴啊
以为哎呀自己有好日子过了
没想到钟离妹是过来杀他的啊
然后异地就死了
然后他死了的消息传遍天下之后
张良就觉得哎刘邦是时候可以以这个由头
对吧
把那个项羽给做掉了
于是刘邦征集大军告诉大家啊
就是项羽才貌不仁
然后什么这明姓对吧
就是那个什么不得名心啊
我们要应该要讨伐项羽啊
然后集结了近五十万的兵力为王报
就是那个搏击现在的老公啊啊
然后那个豹他又他又他又他又他又落了
嗯然后他就在想哎呀
你刘邦现在这么干呢我到底帮谁呢
我是帮项羽还是帮你啊
然后嗯搏击却觉得嗯搏击什么魏王妃
魏王妃应该是指搏击搏击
觉得应该要支持项羽
然后希望魏王能够投靠项羽啊
刘邦成不了气候
在处境当中做事的陈平得知司马迁造反
担心受到牵连投靠刘邦帐下
哦
原来是这样
怪不得你怪不得你写那么细呢
刘邦看中他然后就让他随侍左右
就鲁管他就觉得哎呀
你怎么一天都提拔新人
我们家老人怎么都没个上升空间了
嗯
然后我看一下啊
然后不是五十四级的百度百科是
这么写的
你要不你们要不你们不要找我
那五十四级百度百科是这么写的
散会之後
刘邦又把撸馆他们给骂了一顿
然后就说哎呀你们新鲜的小家子器人
你能成事吗
你不能啊啊面对于举棋不定的魏王报啊
陈平就个咕咕咕咕咕叽叽咕咕叽叽咕咕的
然后说出了他自己的对天下局势的认知
然后觉得刘邦必胜项羽必败
怎么这里让我想起国家了
怎么魏王报犹豫再三下不了决心
不知道到底该帮谁
于是讨伐齐国战事异常顺利
项羽翻老毛病又在城里边杀
俘虏了其人
上下一心
楚军的两队三番几次都遭到了攻击
龙居就建议要不对周围的百姓进行屠杀吧
既不说不不不不不行不行
但是项羽说行行行行的
我杀两个人杀两个人尝尝鲜
然后就刚刚大家看到的那一幕
一那个继布就说大卫大卫
然后就说拖下去啊
就大概就到这个剧情了
嗯
应该这样子吧
我看的那个百度百科啊
我也不知道他具体讲的什么情节
好了继续吧看一下这是多少集
这第五十五集椅大王沉鱼界天山人马偷袭
了长山王
张儿长善王兵败来投奔大王了
哎
张耳是明白了
张耳是前面那个那个是看不是看不
上项羽
然后俩人搁那儿去去逼叽叽咕咕逼逼赖赖
那个
内斗那俩那俩大大大大大傻子之一吗
不管怎么样他是咱们的兄弟败了
咱们要收他他现在人在哪儿
在大营之外把他请进城来
No呀张耳是刘邦的大哥啊
这加油王矣
他们为什么要在那里呜呜呜呜的呢
是有什么说法吗
就是起码是这样是有啥好啊
坐在这儿呵呵呵哈跑啊
你们跑啊不是你们没听到吗
他们一边跑一边在那呜呜很搞笑
还让你们站住为什么还跑
你们要想跑到哪儿去玉
你们是汉方的人吗
回去禀告你帮王就说
王野的盗贼腾越率领着先头部队
前来投奔干什么滚吧
给他们让开让他们走
这我记得星星山那边西凉好像也是这个发
型
因为我之前刷到过一个马超的切片
披头散发的也就跟那造儿型差不多
还给他个鼓风机吹的
他那个头发都往上飘
我此次前来足足带了三万人马
都是常年打出来的兵能征惯战
只要你给我们一些武器马匹
那些个楚军不足为惧彭将军
现在汉王需要的正是你这样的将才
嗯我想你的这些要求他一定会满足的
只是越快越好
我们这些人都闲不住诶
几天不杀人就会憋死的
彭将军你现在不同意吧
以后还要以军令行事啊
怎么这么多麻烦呢
不就是打仗杀人吗
彭将军打仗杀人野性难驯
这我就不太明白了
彭将军旅途劳顿请先回去歇息吧
你的这些话我一定如实的感觉
这里边的将军都是口人狂魔
只有文官不喜欢口人
可别忘了感谢其他的都是口人狂
魔放心
这个人怎么样可用吗
汉王山野之人习性难改
恐怕日后很难约束啊
不过这个人能不管住那些亡命之徒
说明他还是有些本事啊
他手下的那些人一旦打起仗来
自然是豺狼虎豹
但他们毕竟不是正规军队
一旦遇到状况不但难以约束
恐怕还有倒戈的危险呢
有道理不过都是些山野流民
成不了什么大机会
你说别人的倒是没报
魏地现在已经夺得二十余座城池
魏王抱回到魏帝以后继续称王
这倒是对我们一个潜在的威胁呀很大的威
胁
一旦有一天他能够东山再起
他绝对不会感激我
刘记
我在想要不要派一个我们信得过的人到魏
宝身边
呢
是啊这个人既要亲近我们
又不能太过明显
你觉得他怎么样彭越
对呀他去干什么
他能干得了这动脑脑子活吗
叫他做魏国的相公啊啊
可他不会治国呀你怎么不明白呢
他不会治国就对了啊啊
如此说来这个人倒是恰如其分
就派他去
还有啊汉王现在想不
你你给派个个不治治国的
要是魏王报那儿去让他当相国
你说让当就让当啊
刘邦现在跟魏王是啥关系啊
你推荐人过去人家就给你当啊
那人家不是傻子
人家能看出来你你你推荐一个不会的
人啊你说用就用啊
齐国的部队有数十万之众
实力远远超过我们
所以我们目前当务之急是要联合各路诸侯
攻击项羽照顾
去照顾把陈玉他们都拉过来
大人汉王的使者来了见过将军
你是刘季派来的正是汉王派我而来
怎么是你
而且还带来了给您和赵王的礼物礼物
此刻刘季和项羽的决战即将爆发
在这个节骨眼儿上刘季派使臣前来
你不说我心里也清楚
这次我也可以明确的告诉你
我们不感兴趣请回吧
汉王真挚相邀
想要与赵共同结盟对抗项羽
这对你们赵国也是有好处的
嗯嗯我怎么没有看出这刘记的诚意呀
要如何才能看出啊
我问你张儿是不是投在刘季旗下
正是哎不是大哥都这一会儿了
告诉刘季献上张儿首记之时
就是与我们赵过结盟之日陈瑜简直太无理
了
竟然对大王提出如此条件
不是都这一会儿了不看实力孰高孰低无无
义的境地吗
不看声望孰好孰坏我也是可以理解
纯看打仗你手里边有没有我讨厌的人
至于怎么死的不重要你是真恨啊
哥恨王陈瑜要的是张耳的人头
而我们要的是陈瑜的力量
大敌当前此事必须做出抉择
不管怎么说张耳是我的大哥呀
拿下他的人头哼怎么做得出来
是啊一方面是空有其名的王
一方面是赵国的军队
而当此时我们更需要照顾对我们
的支持
建汉王三思会杀吗
这个我明白明白
换成曹老板就是肯定也傻了
好刘记不好说
我感觉其实帮子也能干得出来吧
来把这杯酒喝了
大哥大哥呀嗯这杯酒算是给你送行的
叫啥吗
汉王怎么能这么说话呢
丢人要你这颗脑袋谁呀
陈宇呃
等一下
难道刘邦这里是想两面吃吗
就是他那边不帮我
我现在不得不杀你了
你看你要不要能出更高的价
他这个话怎么会直接抛出来呢
他难道像两头车抬价是吧
是哎陈瑜这个孽障竟然如此下作看吧
你不会听信一个小人的指示吧
没办法
没办法呀
大哥就算我留记对不住你了
你想啊这个沉于现在掌握着招待两国的几
万兵马
快快快快快你还有啥底牌
快赶紧拿出来吧你再不操咱家底儿呢
我也没招了快点吧快赶紧的吧
哈哈
我们的几万颗士兵的脑袋都会没了
若有他相助他只有一个条件
要你这颗脑袋没办法
实在这里实在不行
给给给老头儿直接逼着自杀也可以
不还不用脏自己的手
哎呀刘季这人真是鬼精儿
鬼精儿的
我答应了
你想你一颗脑袋能保住我兵卒几
万颗脑袋我能不干吗换做你
你干不干呢
嗯汉王他不就是有几万兵马吗
我张二爷有啊
我手里有一万人的兵兵开掏开掏
把裤子子把裤兜子全掏出来
哎呀这些都是我变了家知知觉后喽
原来的汉忙你是真不知道
你早说呀我为相多年上上下下
谁不拥戴我张耳啊
是啊是啊所以虽然这次和陈瑜打仗
我败了如果再跟他打
我向你保证我一定能够打败他
肯定的而且我还有家产
我的几位夫人开头
还有一些k偷k金银首饰啊
我都可以变卖掉裤衩子
脱下来给你
放心
我一定在几个月之内
我招募到可以和陈玉抗衡的兵吗
大哥早说算兵吧
尽可以听党们就用太好了
大柱来来来来来陈芸云
这小子也不好好讲讲咱俩什么关系
是啊你是我大哥呀
对呀我怎么可能杀你呢
大哥我这话给你搁在这儿甭说
你是有这些兵吧你就是一个兵卒
没有我也不可能杀啊
对对对
对对陈
他你说的一点都对他再说
大哥陈于他实在不是个东西
你想不管怎么着你们过去是兄弟吧
对吧嗯他怎么能够下杀手呢
他太不是东西了
汉王我张二还是那句话
我的人头就在这儿
如果你想要随时可以来看大哥
我还是那句话谁敢动你一根毫毛
我跟他没完我宰了他
你信吗
嗯多谢汉王来大哥崩南奔呵呵呵
汉王还有件事儿陈瑜那边
你怎么跟他说呢
我有的是办法真的太难了
汉王遵从你的意愿
砍下张二人头即刻便送来了
好久没这么兴奋了啊哎哎
打开诺你这这脑袋倒是有点像头发好像啊
然而在汉王营中不得重用
自然是要发愁的啊头发糊弄他吗
好嘞呀哎可是你糊弄他
但现在帮了你到后面发现了不还不帮你
你横极一时最后怎么样啊
你也落到这种下场啊
哈哈哈哈好呸
哎您对汉王这次的礼物还满意吗
满意
可见刘季要跟我赵国结盟的决亲呢
对了我这就带你去见昭王夫人
哎谁见到我夫人了没有
他在哪儿不知道耳机去哪儿了
夫人怎么了你你生气了
再不济我也是魏王的夫人
是啊这帮刁父竟敢对我不尊
谁敢对你不尊我惩治他
算了算了别自讨没气儿了
现在整个汉营都在看我们的笑话呢
对这怎么这是哪个来着
这是击击魏王报啊
自从他当了讨伐楚军的首领
就越来越不把你放在眼里了
尤其是他那些属下见了你就跟没见着似的
现在可少说两句吧搏击哈哈
这夫人我想了想确实令人生气呀
看来朋友是演员演员是那个谁啊
那个什么如果我们在什么什么唉锦江唉
叫什么王芳哪忘了忘了我也记不住了
这个刘季不要太过分了
这是围整的汉军部队有数十万之众
声势浩大
不过我们彭城的防御完备
粮草充足
我们守城的兵士虽部足攻击敌军
但我们守住城是不成问题的
守住数日待项将军领兵归来
我们必击退敌军
对了所以老头儿是个军军的主帅
帅才吗
是韩信我怎么看
感觉除了项羽以外
老头儿对军队的调度指挥逼逼赖赖
的也挺多呀
据探报
这个韩信还曾经在项王军帐中担任过执戟
郎中
还有个什么别号嗯叫小白小白
在项王军帐中当过执戟郎中嗯
怪事项羽的主力老头是军师老头
是不是的地位跟张良差不多
攻打彭城要不了多日
项羽一定会回访
到那时候正好是我消灭他的好时机
那我们在何处设防啊
你觉得呢
我哪里知道将军都是对的
我听将军的
哈哈哈哦哦哦那我得找到一个他回房的必
经之地只要他敢回访
我就灭了他
嗯对敌军情形如何
相国大人汉军根本不顶用
攻城战打的稀松平常
我们已经打退他们十几次进攻了
哦
另举探报项王已经回兵来救彭城了
我这不能动要准备启程相国大人
这是为什么呀
嗯
他明离宫彭城
按里等项将军回军之后
中途设下埋伏使项王自投罗网
这如何是好啊齐橙啊
启程不是嗯哦你咋知道的
你开了韩信刚说完呢对对对
对对帮我
现在楚军已经围困了
彭城正在全力攻城
我们是不是应该立刻回房啊
韩军一定认为我会回房捧场哦
他也想到了项羽也想到了
可是回房了才有救
彭城和相国的希望啊
回彭城最快的路必然是有鲁地出
狐岭在京萧县东南
但问题在于
那里的地形是最容易设下埋伏的
如果我军受到伏击你觉得会如何
可能会全军覆没吧不错
都长脑子了
这就是刘邦最想看到的结果
我们绝不可以上当
那像我怎么办啊相信雅父相信他
你你说你大部分事儿相信他不行吗
这这会儿人要死了你就相信他了
这个东路工程CG动画真是每集
只要打仗必出现真是是省是省的
我这段是不是看过这段
甚至连剪辑顺序都差不多
这段是不是在哪儿
看过前军如何回禀相国前方
萧将军正在拼死抵抗阵型未乱
让他们再坚持一个时辰
然后再撤退
诺萧镇那边如何俱已
完备请相国速速离开王城
前往萧镇不慌
老夫就在王城坐镇等候汉军入城
可是相国那就晚了嗯
胜仗你们会打炸败就不会了吧
传我令老头你这么自信呢
撤退按秩序退出不可纵乱阵脚
怒后慌乱者杀奴隶争道者杀不相国
那王宫中的人怎么办
随他们去吧
那是大王身边亲近的人等大王回来
我们怎么交待呀
不管他们了随他们去哦
不虞姬现在何处
因触犯大王天威被关在黎公永巷内思过啊
不是前面我看你俩吵架
我以为就说说的
结果直接给虞姬软禁了
走吧你们看他这个头等一下
你们看他这个头像不像那个像不像那个懒
羊羊不好了
于姑娘那必杀进城来了怎么办
黑姑娘怎么办
我还不想死于姑娘要死就一起死
绝不受辱别怕我们不会死
俞姑娘奉相国之命带你出城
快随我走相公啊快随我走吧
你先你确定吗
我怎么感觉老头恨不得给虞姬杀了我
开门开门快点
云公要从后门走快鱼
姑娘你们再走快走
快走啊
不会是骗
不会是不给被虞虞姬骗跑了吧
掌声快点
对快站住我一点不对
加油你快走大叔别跑
快走吧
第一个站住走开干不干对对
哎这个这些小舅不嘿嘿
哎嘿啊我呀相国我们现在该怎么办
不必等了走吧进来
在征讨弑君之逆的昭告下
在被委屈的分于巴蜀蛮荒之地
一年之后
趁项羽陷于齐国的征战不能自拔
刘邦带领汉军与各路诸侯杀入了西楚都城
彭城胜利来得如此突然
久未还家而深受委屈的汉军将士与贪婪的
诸侯联军一起
瞬间将这座藏满了美酒
珍宝和美人的都城蜡入黄昏狂欢
快点快点快点乱在你知道现在我想起什么
来了啊
想起什么了
想起当年我们在沛县的时候了
大王大王不好了出大事儿了
什么事儿
韩信出城了啊啊啊干啥去了
他是不是想出去走走啊
可是同他一起出城的
还有咱的两万大军呢啊两万大军
城中有德的长老一个也没找到
是啊
连他们都跑了
我看这事情不好啊
袁之王让他们出来维持帝王的安宁
可联军的胡作非为把他们给吓跑了
看来汉王应该早就下令约束不下
没那么简单将军们复仇心切
汉王就是想约束他们恐怕也难哪
所以韩信是看不惯他们这么干
带着自己的人走了
大将军二位先生也是来见大王的将军
也没有见到大王大王谁都不见
哎我看汉王啊是被这场胜利冲昏了头
二位先生也认为这仗是我们打胜了吗
你们也认为项羽面对我们五六十万的联军
就没有胜算的
机会吗
攻打彭城连点像样的阻挡都没有
算什么胜利啊
这彭城根本就是范分拱手相让出来的那
节晚
晚安
我大王要是连这点都看不出来
我们就真有危险了
我们一定要想办法见到大王只言相见
还不知道大王什么时候见我们呢
陈大人星期六晚上咋的
星期六晚上不需要睡觉啊
小你看如何是好
他是星期六他就不需要睡觉了吗
当务之急重建秩序颁布新法啊
快点啊你等会他们都打进来了
都都这都这我还以为这都至少两三天了
你怎么还在这儿呢
你没跑了啊哎兄弟们
美人儿哎快拽站站大美美人站住
哎别走啊你我来吧
你美人来吧呀站住呀
这个美人是要献给我家王上的
你们是谁的部部路
我们魏魏王的部下你们是彭越的人吧
还不闪开怎么回事
相国大人这个美人是在下先得到的
还请您让开一条路放开他放手
这美人是我的走呀
相国大人不要为难我们放手让开呃
这我的女人你也敢动
住手住手
传我军令通告
全军作乱犯上斩奸淫抢掠
斩诺带走走别走走
所以虞姬真被俘虏了吗
这会儿哦其实是剧星编的大将军擅自做主
调动兵马哦
莫非哦这样的倒阁相向什么
要不就是领军自立另立山头杀头的话
可别说那就是大将军
对汉王不满大王进城以后不加节制
碰一下项羽跟你玩命无存
还感觉还蛮宠爱的
突遇此大胜彭程
就像一块香喷喷的大饼
从天上掉了下来
砸的他连自己姓什么都不知道了
他万万没想到
胜利来得如此的轻巧容易
可是这胜利是他留记的
不是你韩信的两句话说清楚的事儿
啰嗦他是大王他不啰嗦
怎么显得他有逼格呢
他把帅印交给你你是将军
明天他夺走了你的算印
你就是他底下的一个小卒
你们这些烂嚼舌头的
只知道揣测人心明争暗斗的事情
难道这不是基本的生存之道吗
当然不是我教教你什么叫生存之道
来来来来来来好好好
这是彭城
嗯
寺面什么都没有
北山谷底有我的伏冰
这我知道范增早早离开项羽
当然知道范增的用意不可能再进到谷底的
伏冰之地
这我也知道
那你知道我为什么没撤走一万的伏冰吗
为什么我把浮冰变成了炽候一万赤候防御
项羽南下偷袭
的斥候
我扼手成曦最容易被攻击的方向
鹏程安然无恙我这是为了汉王的安慰
怎么能说我反叛呢
那那你为什么不防守东边呢
哈哈哈哈
通表地势狭窄别说十万人一万
人都称不下小玉
不可能带着几千人来猝死吧
啊你讲的这都是打仗
可我跟你说的是和汉王如何相处
我对你说的事儿不感兴趣
真是与母疙的
你这个你找萧何萧何给刘邦啊
那那这调的舒舒服服的
你找萧何不就行了吗
老头儿唧唧歪歪的这韩信就是一跟萧何血
手了
报樊哙将军求见见诺大将军在下也去劝大
王了
可也被赶出来了
那你找我何时啊
大将军大王现在是谁的话都听不进去
这军中只有你还在主事儿
那我不求你求谁呀
你想想办法吧
你将军之贵都没有见到大王
我又能做什么
大将军报大将军
魏相国以兴业引兵南下
撤离彭城哟全部撤走了
是浩浩荡荡向南而行
庞越这个广野刀贼竟敢擅自离开啊
传令派人再去探个究竟
喏去见大王啊
见大王大将军韩将军那两万兵
把你拉出城去做何安顿
大王不要误会我这么做
完全是为了防止项羽偷袭
哦
好好好哦
这个我知道我知道城外情况怎么样
实在是不好怎么不好
韩信以为五日之内
项羽一定会挥师鹏程
项羽挥师捧场项羽现在身陷齐国
那里在叛乱
他抄不出神来大王不要相信这样的奏报
我们还没有胜利
相反
我倒看出
我军败相已生大王应该马上退出彭城
将联军调至城北方向在平原上展开阵型
进可以直指其愿退可以以逸待劳
我怎么感觉这一段拍的有点像之前他们的
阿房宫呢
你言过其实了吧彭越已经带兵逃走
彭越是我让他走的
难道大王没有看出此时彭越急于逃
走是一个再明显不过的信号吗
大王项羽不会再给你摆一场鸿门宴了
哎哎
韩将军
难道你眼里真的没有我了吗
怎么也不打声招呼就走
啊啊啊韩将军能和我吃杯酒吗
将军这几天发生的事情
我了然于心让将军受委屈了
委屈是想你为何不劝阻大王
将军圣人也会有缺点
更何况大王他不是圣人
他之所以能像现在这样
不是怎么还有造刘邦跟韩信黄袍的
是能够体谅他的啊啊
是项羽若引兵杀回靠体量是挡不
住的
如今的局面让我感到不安
可有些事情往往就是时过境迁
因事而异
所以现在我等再怎么劝他也是无用的好啊
那就一起坐等吧
不现在这个时候更需要将军了
我能做什么
我恳请将军回到城西大营去就全
当你手中的两万人马是我汉军的全部家当
你一定要和项羽血战到底
要对话
本不该我讲
但当此之时为了大王
为了我们的汉军在下拜托将军了
不是你跟刘邦说去啊
哼哈哈嗯嗯我没有是我有好的
不是张良怕刘邦也对他下手
咱俩也这样就送不进的大王
祝子期指言此心以为范先生说的有道理
既识破了韩信的深谷诱敌之计
我主军又顺利的从彭城撤出鹏程
虽师元气尚存
此刻贼军们一定做好了准备
等着你回去
和他们决战应收拢三军
彻底平定齐地之乱再回去
和他们慢慢的打大王大王子熙
亚父一定在怨恨恨我
不该在红门放走此贼
但我并不后悔刘邦
这种小人只会令人鄙夷
来子琪是吗
坐来五十万人马又如何
我的兵都是虎狼是雄鹰
他的只是区区蝼蚁罢了
可此次不像巨鹿之战
那样的胜利是难以重复的呀
是吗
大王难道你要孤军深入吗
不是鹏程不是项羽姥姥家吗
怎么感觉这么好打
不是没有道理他一向谨慎小心
但他能想到的那个知己郎中
韩信也一定能想到现在是危急时刻
但不是我项羽的是刘邦的
既然他要拿他的脖子来试我的剑锋
那子期让咱们一起踏碎他的美梦
让他发出鬼哭狼嚎的叫声来
为了胜利大王哎传令
即刻出发
来人船甲大王且慢
大王仔细以为是不是在等等鞠将军和媚将
军的人马等大
军点齐再出发为啥叫魅将就
好奇怪
狙将为什么是最后一个答王
这可万万不可呀
我捐现在人马不足五千
这要是送死是发疯了
那就让刘邦发疯吧
打起我的旗号沿途收拢兵马
凡是我军氏卒不管属任何部属
都随我同行
不我知道她叫钟离妹
但为啥不叫她名儿
不不叫她姓叫她名儿
呢子琪不未死但大王你不能死
别忘了虞姬还在捧场
虞姬都吐泡芙了啊不是你们不觉得吗
就是在那旁边叽里咕噜
俩人一通大话说一大堆
然后都友来一句句句简单方式
哎呦我真没绷住目标
彭程出发大人夫人找到了
把夫人带到镇上好生安置诺相国
大人啊大王在哪里
平国大事岂是你能打定的带走
不我要见到大王啊带走
我是首开一劫吴大人
我一定要见到大王请夫人登场
不是这里真删减的吗
这删减的也太多了
多久没看懂回禀相国
举赤猴豹照目下的行军速度来看
尚续一日哦
汉军动向如何
汉军已向平原调动看样子
明天上午之前应该能完成步伐
若是如此恐怕对大王极其不利呀
这一仗啊我们真的决定硬拼了
韩信已调动汉军主力在彭城以西扎营布防
我恐大王打不过呀
你来这这嗯老是顾将军违抗我军令
你后悔吗
没有违反军令我接受受罚
但是我做过的事情从不后悔
你仍然认为我分兵是不对的
现在在下依然这么认为
他们说话怎么都这样
哈哈哈不愧是我认识的季布
宁可杀头也不改口
如果你对我当众向你认错
可如果你错了
那你就把我的头砍下来吧
哎
大哥
杜将军虽然在分兵的问题上处理失当
但他也是一心为了大哥呀
罪不当诛打我纪将军生性耿直
但作战英勇吧
希望您能给他一个戴罪立功的机会啊
我们一起杀回去
哎几步小团体就是好啊
你是最英勇的战士和我一起战斗吧
这正是圣为武将的我以生梦为求的时刻
这一段儿什么
这正是身为武将的我一生就看着特别像是
那种真三顾无
双光荣找了屎一样的翻译
然后在你杀的正起劲的时候
突然在旁边弹出来
这么一句就会非常让人自极的感受
到极其诡异的那个你给说不出来的
反正嗯呵哈哈哈霸王能跟你一起作战十七
部
毕生的终究你变脸也是够快的
继父嗯是真要被大王斩了的话
我找谁斗酒去啊
去啊哈哈走晚上我喝酒啊
好哎呀大将军此时此刻
段不可意气用事我意气用事了吗
我的意思是你又来了到了头宫
向汉王赔礼道歉请罪谢恩
你怎么又提这事儿啊
就算打了胜仗他夺了你的兵权
韩信已经下不了床还有什么意思
刘邦太狠了
唯一开心的事就是带兵打仗
我脑袋跟那个那个那个那个兵法用于实战
战
大王给了我这快乐要拿走
还不如当初砍了他他军
应该知道顺应主上
谁让你坐这儿的即同压奖同款
实在是难受哦
哎我还以为你能够听懂
我这鸭子叫唤你真是一窍不通啊
你你滚闭老头
那你能不能和我这怪癖老头说说你现在
犹豫什么你没发现他就只能侧躺吗
那你还躺着干什么
快起对不起起不来
今夜好安静啊真的可怕
大将军也知道害怕刚才出城门的时候
张良说的话
我到现在还想不明白这个韩信真会耸人听
闻
他说项羽的军队五天之内就可以来攻打彭
完诚
这不是胡说八道吗
是项羽他肯定放不过我
但是五日之内如果真像韩将军所说
项羽的军队五日之内能到达彭城的话
那么现在彭城的形势真是让在下担忧啊
在用什么
我们用什么抵抗项羽的军队
对你不用担忧这一我们有五十万诸侯大军
我踩也把他踩死了
再说了项羽说五天
我给他二十天
他插上翅膀儿也飞不过来
五十六万诸侯大军汉王战事一起
这五十多万大军能够听您的号召吗
再者这些军队犹如乌合之众一般
其实就像张良前面讲的
也就只有韩信手底下的人信他各奔东西
再有我们自己的军队现在军纪涣散
全无号令
一旦碰上项羽的军队
我们拿什么去抵抗
不要再跟我提这些
兄弟们跟我一路走来
我让他们放松放松怎么了
吃点儿喝点玩点儿能碍什么大事啊
可是汉吧现在要未雨绸缪啊啊
那你说怎么办
在下以为
现在当务之急是要保存我们的力量
把我们有限的兵力集中起来
调往韩将军那里去
什么我还给他兵两万人马
他就跟我分庭抗礼了
如果我再给他兵他非得佣兵自立不可
汉王有句话我不知道当讲不当
讲韩信是你手下的大将
如果处置不当的话会给你带来危险的
王砀山起义到现在
弟兄们为什么一直跟随着你信任
你就是因为你善于用人洋人
职场避人之短
对待韩信也应该是这样啊
你们怎么就不明白呀
韩信我把他从一个小兵卒服上
他做一个大将军我还怎么信任他
我把兵权都给他了
他现在反过来指责我什么意思
你们看不见吗
汉王韩信说的话有他的道理
他也是为大局着想啊
以后少跟我提他关于给他兵的事
儿主要是韩信不够忠诚吧
越是就是走的位置越高不忠诚
自己手底下的人不忠诚
能够带给自己的凡师越大
对于刘邦来说
这种焦虑的心情越严重吧
也许是这样
喂夫人睡了吗
为报有什么做错的地方
还请夫人原谅你打开门
我只看一看就行了啊
回来大王我有话问你
哎听说韩信在城外安营扎寨
一副备战的样子是真的吗
哎呀你说的那个黄口小儿啊
瞎紧张我告诉你是真的吗
是真的
那其他的人呢其他人哟该吃吃
该喝就喝该抱着女儿睡觉
这没有啊我没有啊去收拾行李
不要让旁人知道
怎么每次都是突然之间就说要收拾行
李呢不该问的你就别问啊
真的是他不明白呀
我来之前不是纯傀儡来的那个项王
该砍我的脑袋他砍不了汉王
他能砍但是他不愿意砍我脑袋
现在一切都如夫人所料
为什么还要悄悄的收拾行李呢
夫人呃夫人还用我再说一遍吗
呃
不用了
给给魏王训的服服帖帖的着急
刘脑子真好啊他们都到了吗
他们都知道了
怎么有一半诸侯都泡在女人堆里了
连面都找不着
还有一半喝醉了都呼呼大睡呢
没人来
倒是有人来
倒是有人来还有一个人谁啊
张儿哎呀糊涂了张耳的脑袋
我早给沉鱼了
哎呦他们怎么能碰上呢
哎呀好吧非定有大事不可呀
赶快赶快拦住他们拦住他们
哇哦拦住他们不要让他们见面
农别拉着我啊别拦着人啊
不玩大人撸完大人读完长声旺
来了来了
常山王你这要去哪儿啊
温婉啊汉王让我张耳来赴会
你把我带到这儿耽误了汉王的大会
怎么办呢
您可千万别误会这就是大王的嘱咐
今儿晚上大王有要事啊
所以他让我照顾好长蛇王
这下跳级大江战王还急急忙忙派人叫我来
呢
我既然来了
你又把我带到如此下等的机关
哦原来是嫌弃瞎等了
原来是您千万别误会千万别误会
哦好好好我也不为难你这样吧
你让他们给我上点好酒好肉怎么样
好您等着
哎不够上流换一批来啦
承认吗
这人呢回大人您刚走
他就走了有换了出大事儿的了
来兄弟完了我好害怕呀
我最害怕看到别人尴尬的场景
我就尽全力来感谢你的张耳
不除我沉于哈哈哈
我有替人尴尬的毛病
你帮了我个大忙
照理呀应该是嗯完了完了完了完了完
了完了完了完了完了完了那这儿呢我有替
人尴尬的毛病
怎么办
好难受看的好难受看的好不
不客气了救命救命救命
看的好难受
哎呀
汗王喝酒怎么不得我张啊哎呀长生呀
哎呀长生干嘛
我丈二来晚了长耳陈宇都是
那你们怎么是我的男孩
你住手打死你尽管让他走吧
对不起你是认什么死别拦住我
就你有这一丝电吗
我我打下来了行了哎
扶他们起来哎呀起来起来
没错陈宇我刘记骗了
嗯妈妈我的妈妈张我刘
对对不起今天特请你
你们二位前来于怎怎么么子转这么快坐
哦逼逼啊你们二位前是怎么是张耳
是我的大哥陈瑜是我的兄弟
我能杀他吗
没错然而我跟你说明白
陈宇想要你的脑袋
但他不是真想要你的脑袋
他最好只不过是真的气你呀
嘿我们走餐露宿转战千里
我们为的是什么
是为一块地吗
是你们心中的记忆吗
是天下呀
对吗
格局我不愿意看到兄弟之间的厮杀
我们要和和睦睦
联合当初啊你这是大事啊
格局打开
呵呵然而陈宇忽悠接着忽悠这个事情啊
就算过去了
如果你们执意要闹好吧
我留计撤出你们各走各的路
如果我们兄弟之间还有心思一块儿对付项
羽
那你们就听我说
首先陈瑜张二兄弟的那块地
你不用再还了从此以后归你管辖
这样行了吗
汉王行了吗
张二兄弟你是我大哥
我不能亏着你我有一块地
在河内郡是由萧浩管理的
管理的很好良田沃也水草丰美
从此以后话归给你吧
这样行吗
汉王行不行
主要这里还是刘邦拳头大说话呀
这不结了吗
你们之间有多大的仇有多大的恨啊
我还跟你们说待我从彭城撤出之后
我们各回各地
至于其他的嘛我今天不想再多说了
听咱们一起走路不听吧
这里其实是软硬兼施好处
好处我给的话话我说出来了
我们从此以后对吧
你们俩要是不听我的
那你就你们就得承承受
我沙包大的拳头你自己衡量着办了
好了好了好了
这杯酒咱们抹去前世从头再来
我们还是兄弟来今天找你们来啊
这件事情不重要
现在我们最关键的是军心涣散
我找你们来是意这件事情的
我想听听你们的意见
这街上怎么没人啊
哦他们诸侯之间起纷争
经常打架老百姓都不敢上街了
这样下去可不行
大王大王成都势里开外发现楚军啊
怎么可能他们已经摆开阵势
同我对峙谁的人
应该是范增的军队不可能啊
范增没有项羽的命令他不敢动
是啊多少人还不清楚
我们惊期蔽日人数很多
这样把城中的将士都调到城外交给大将军
韩信指挥坐
干嘛交给他指挥啊你懂什么呀
赶快回去和诸侯议事这个刘季他真笨
真蠢呐
我告诉你啊
他他这样的事都能做出来
真真是笑死人了
哎呀
哈哈前朝后事从来没有人这样做的嘛
哎我说夫人呢你要笑就笑出来
不要憋着嘛
嗯人我是在笑你呀
哦我又说错了吗
呃不会的绝对不会的
丢了面子能向天下人承认
还能把土地拱手相让真的很不容易
这不是在说我吧更不容易的是
他能向韩信这种狂妄的家伙低头
真是个不可思议的人怎么感觉有牛
虽然说确实有吧再说我夫人夫人
那你说的是谁呀东西都收拾好了吗
呃还没有还不快去
哎
b哎这边大将军你应该立刻向汉王谢恩才
是啊
不防才是当务之急
汉王已经给了你很大面子
应该去谢恩
老头儿有没有像修仙小说里边那个男主修
到一半儿
刚有点苗头
然后里边突然窜出来一个鬼魂
老头儿然后那老头儿一看就是坏的
然后闲的没事男主一一一一要修炼
他就从那个那个男主的那个什么拿到的那
种怪卦里边蹦
出来
就说啊男主你可千万千万不要走正道啊
行不行
呵呵还是大将军说的对
不如不妨那是要出事儿的
不去接大王大王是不会偷怪的
蓝将军你的人马都出城了吗
已经出城了明日午时大可扎营完毕
我要连夜扎营也快吧
快到赶紧排真旗打探楚军的动向
遵命大哥眼下只有这三万人马
就是行动再迅速毕竟重寡悬殊
请大哥三思啊
子琪
你放心
韩信那小子一定认为我只会蛮干
他想以逸待劳给我迎头痛击
但我会让他知道他错了
陈立让士卒鲜卑极进离彭城一百二十里的
深谷扎营路
哼正刚才不是五千吗
项羽一个人顶一万五包
启禀大王相国大人请您加速前进
他说叛军已在平原扎营撤
看到老婆了哈
不是你之前不刚给他关起来吗
切他怎么来了
回禀将军是相公大人派人将于妃送来
他说大王见于妃不要
应该就无所顾忌了
这这老头儿答应老师儿
他的主人已经去了记恨我吗
离宫的那些日子我是多么恨你
大伙儿知道后面罚站
你快当城破了乱兵
杀了虞姬
才知道我今生今世最怕的就是再也见不到
你
了
自幼我随叔父流亡
一直过着动荡不安的日子
我人生最大的梦想
就是带领项家子弟兵渡过乌江除暴
秦夺天下获得天神般的荣耀
那是将军的天神般虞姬斗荣耀胜利所向披
靡的大军就像
淮水一样在下山鸣叫的时候开始流淌
但每当战争结束当鲜血染红了大地
他们就改变了淮水静静的流
到了深秋那个时候八王也是孤独的
是我想错了
是霸王
还是那个转身上马已然离去的少
女退出你不会为谁停下来
哎
动而我说的做的好像只会给你带去烦恼
不不遇见你是我人生中最美的
是你能够让我放下一切平静下来
像你这样一块美玉我该怎么办
放在手里怕你会融化
放在木匣中却又太遥远
你应该是自由的我不应该强行约束你
这样只会模糊你的光泽
你是我现在你感觉还遥远
很快很快这一切都会过去
那个时候
我将和我心爱的女人为一起坐上落日与晚
霞
就这样终此余生有机会等
这太现代了哥前军探马来报
已经看见深沟两侧驻扎的汉军了
很好发现我们了吗
暂时还没有哎怎么办
我发现我对于他俩唧唧歪歪的这种剧情人
的抗性提高了
我这现在我我我只是单纯的南风
我已经没有前面那种就是血压上升的感觉
了
我已经开始死了难道要强攻吗
这样的地形
就算是汉军已经放弃了埋伏计划
我们也难以强攻啊执行军令诺霸王有令擂
鼓
因为傅将军怎么样要干了吗
我打头阵既布于子细
听令季步你领兵一万
绕过右侧身谷
攻击彭生以西的汉军大营
切记不得瞒攻一路上务必造大声势
把平原上的大军吸引过来
喏子熙
你领兵一万五千人保护季部侧翼
大哥你到底打算怎么打偷家吗
前面他们两边签字然后动守的死死的
然后就偷屁股
东面空虚东面哦东面是不是
前面韩信讲的切记人这么少
项羽怎么对吧
那个地方又窄一万人都放不下项羽
怎么可能从那里过来
是不是那个地方吗
东面地形崎岖
瓜地反躲根本无法行进呐
韩信也这么想在那儿没办法展开大军
可我何必带大军呢
营里剩下的骑兵都给我
大哥难道两面包夹芝士
这简直疯了大王这太危险了
肯定不行
就是大哥这兵法里从未见过有这样的打法
兵法是人打出来的
能不能缠住韩信就看你们的了
让我们一起疯狂一次吧
好
诺诺相国我军已和韩信在西部平原展开厮
杀
但并未发现项王旗号
是啊我也奇怪项王在哪里呢
无人知道
嗯
不可能不可能这样不是送死的行为吗
相国意下如何哦
以带些骑兵直插韩信内部扰袭为主
将韩信引力鹏程越来越好
此刻项王正从北面进攻
按通常战法我军应当全力协助进攻
南北夹击不不那韩信非等闲之辈
我军驻萧镇他早已得知
所以南北一定有圈套记住以扰为主
快去吧有小王小王你这是怎么了
非得在那一大片南移
步兵的东部开始攻击
这次要靠我的直觉了
没事儿老头你看个剧本不慌
希望我懂那是对的
团立在丞相小镇全军出击
要过守城敌军直插彭城南门
no包秦禀大将军楚军
已经向彭城发起进攻
与守城军士厮杀混战在一起
好诺喝了三壶了啊乱嚼舌头
再加上一个嗜酒如命你喜欢打仗啊
一打仗你就高兴你就兴奋
欢欣雀跃
我高兴不起来我只能喝酒
只能喝酒你为什么高兴不起来啊
问你呢为什么高兴不起来啊
实话跟你说呀我第一次参加打仗
有点儿紧长
哈哈哈哈哈啊哈啊啊嘿哎呀哎呀一个自称
汹涌天下的人
害怕打仗
哈哈哈哎我不是害怕
我是紧张
对对对对不是害怕是紧张
不用紧张你就错得胜利吧
哈哈哈哈挺好你就那么自信
天亮以前楚军必败
好那我就提前为你的胜利干杯
没了没酒了来人上脚
嗯
上酒啊没有
哈哈哈哈哈啊啊他呵就是他俩在那儿
啊啊啊我嗯兄弟们
在西北的平原上
有几万男儿正在为我们抛洒热血
我们只有一次机会但一次机会就够了
我项羽我带你们回家冲对回来
韩信的兵马呢韩信的兵马在城南
项羽是从城东杀进来的
黑压压的一片人都是骑兵啊
大伙快走吧再次来不及了
大王来不及了快跑
没有任何的过程
就这么大会儿就准备跑路喽
显得前边那两面包夹子是跟傻子似的
宝宝我们剪减看看到的呀
风吹吹死风我拍的好烂啊啊啊啊
你孤独在红很难评
我只能说啊就是大概这一整集都在渲染要
打了
然后真打起来两分钟
完事儿就好像前面那个对吧哈各
种搁那儿哎哎那个什么啊这那这那的
然后结果等真哎
结果上去什么合拍吹发吹散啊
哦一直与我肝胆胆啊
大风吹吹乱
就前面啊这里也给点儿那里给点前面铺垫
那么多
就感觉啊马上下一秒大家就要啊大家在一
触即发大的对
吧
都已经烂完了完了个
然后搭起来之后你就打起来就快跑哦
你傻猪啊啊吹不乱我是是想吹不乱舞
梦想在世无声不是OK
嗯战争是有飞龙题材
这一段体验战都用不了
而且主要他还把里面的各种战术啊什么的
铺垫的很多
你但凡给一下比如说战术生效啊
对吧
打的落花流水啊两边对吧
会去就会是成功啊或者说对吧
你想铺垫范增就是能够对吧
你对吧
这你怕但凡给一点这种铺垫镜头啊
什么都没有
然后就啊啊时光嫂福衣裳传哦
弟胸罩你受伤天起哎呀
不听了不好听也ok好了
就是这样搞的韩信的高光没了
对啊韩信也搁那儿神神叨叨的
跟老头儿那段俩人搁那嘎嘎嘎
我完全没看懂他俩到底在嘎嘎嘎什么
就就是我算下还算是比较聪明的对吧
比较聪明的人嘛他俩搁那嘎嘎嘎
我完全没看懂那段的潜台词是啥
不应该我感觉你这俩人说了一段
好像完全没有意义完全没有意义
完全没有信息量的废话
要他俩在笑什么玩玩全不明白
不能谁对的
嗯少恋爱尽的心酸学会方好
一简单我们的那些信仰肯定说了也人家说
了都不知道
嗯那好无的无聊的剧情
远距离的欣赏完全是迷惘
谁说太阳会
但是呢嗯但是传安传奇有一个优点是什么
就是他确实在写那个斗心眼儿的时候拍的
不错
就是两个人说话都有潜台词
然后互相拉扯
就是给到比如说什么样的节奏
说什么样的话
该切什么样的镜头以及这个镜头的节奏
怎么把握
这一段是拍的很好的很典型的就是那个刘
邦和韩超打韩
信那段就还可以啊
包括那个吕雉跟戚夫人那里也不错
然后包呃对刘邦张二陈瑜那里也不错
他优点他就是会拍这个
你别管他剧本有没有加这种烂戏
加他就是这个东西拍的不错
路灯把头嗯高西西就喜欢他那逼犬默兮
他可能擅长拍这个明亮
他不是说喜欢他那个逼犬摸戏那个东西
他就擅长拍那个
包括你看他鸿门宴为啥的是花大力气
拍可能也是这个原因
他擅长这个他干这个他熟
你让他拍战争戏他不熟的心
嗯那他应该找自己设合的框架
别来搞史诗剧本
首先对于这种导演来说
他有找本子逼格的需求
他有这种戏咖的需求
其次这个片儿据说有好几个亿
以我的了解
他那个时候好几个e他这个背后啊
懂吗
也不一定也不一定这本也不一定是他自己
弟的
呵呵呵
也就就是又不是说谁适合谁来拍
那不是谁跟我合作谁再拍吗
懂不
哈哈哈你就你身上也曾想念我
嗯所以说是吧找个口碑过得去的
愿意合作的合作意向
好的圈子里边能拉来人儿的啊
哈哈哈是吧
哈哈哈哭着说爱让人紧张
忘不了那个人
其实刘邦和韩信的吉祥吸的挺好的
嗯是还行笑着的爱情不
呃
哦
海林说这个剧本是当时哪个常选哪个这这
个问
题我之前跟你们讲过啊
卖电视台啊卖电视台啊
那你不要看他表面哪个一个剧本墙选哪个
剧本藏等于聚集长
等于可展开和可水的戏份多
等于能往里塞人
等于能把资本方吼好了
等于能在电视台那里拿到钱
明白嗯走只有一身伤别
再想连我我说不这样不对的
所以说你不能看出啊哪个剧本成那你就要
想想为啥要拿
剧本成呢
是不是现在电视剧还是这个模式吗
我不知道
我不知道不知道说什么不清楚
嗯但是知道我至少就在五六年前
就是转那个网大平台的时候
那个时候就是他们也是
但那个时候的网大平台是什么
就是我会根据你的电视剧前期能够拉到的
人脉进行评级
比如说这个剧
你只要能拉来谁谁谁或者谁谁谁
然后这个剧
然后再比如说什么什么团队
我可以给你这个剧评到s撇到a或者频到
a减这样子
然后你的每一个点击量就是比如说诶SS
等级的剧
他会有s等级的每一个点击量值多少钱
a等级的具有a等级的这个量点一个点击
量值多少钱
是啊
所以这个然后他们很多时候为了拉长IP
的肉搏
期为了更多的那个点击量
他们也会选择水池场
啊但是这个是为了延长平台的热播期
让平台能够更多的拉新啊
然后插入广告啊这样啊
就是网剧的这个的逻辑是这个样子的
像我呵呵呵呵演员大咖越到等级越高
演员大咖这个团队呀然后导演啊
然后包括你的营销团队
营销团队也会做一个公关的营销团队
比如说你背后配的是什么营销团队
哎啊你能够拉来多少的些那些都算做你的
评级
然后你的评级的每个播放量
你的s级的每一个播放量和a级的剧的每
个播放量
它的价格是不一样的
嗯看演员的人气嘛差不多吧
你可以这么理解哦亲
感觉这样确实也很有道理
平台就是这么算的
但你要我现在我不知道
我不知道人家不知道莲蓬在停车
嗯我看好多的大牌当配角
因为大牌在平台的那里
他可能有一定的泛人气的影响力
这个泛人气的影响力可谓可以作为一个长
线口碑去进行
后期的一个营销操作
但是他在一开始的大咖
比如说我一开始就要上来
要你拉多少人过来
我要求这个剧在开播的第一集到第
十集之内
我要求有多少的量是做不到的
很多大咖一定要现在的流量明星才可以做
到
嗯他没有一个其实的头
嗯
但是呢后期操作我可以比如说我有我背后
的合作的
绑定的这种营销团队
我可以说我这个团队里面有什么什么什么
大咖
然后把这个大咖和演员进行哎营销
然后他后面甚至有一个新的玩法是什么
后面干脆不签平台合同
不签播放量合同后面播放量直接放弃
直接跟演员签合同
我牵我捧我的演员演员起来之后
你接到的所有流量广告商
单跟平台和投资方分账
你下我直接抛弃播放量
我不需要播放量
播放量这个东西去找人做数据水平
摊水就好了
直接对演员本身你能接到的工商啊平台进
行分账
就直接抛放弃流抛放弃播放量
也有这样的
嗯嗯
我的好的这个就完全无所谓市场反馈了
嗯哈哈嗯
所以就是就是所以为什么现在很多的剧人
会
发现哎为什么这么死
然后然后但你有可能他走的就是我说的最
后最后一种啊
金融游戏啊他都是金融游戏啊
那当然无所谓了
当然我你那两个子儿人家没看上
哈哈不在乎
嗯嗯这样的合同感觉对演员没啥好处
你知道是对演员没啥好处
但是演员你不这么干我把你换了
就是我手里握有能够抬你咖的
能够满足你粉丝期待的就是什么爆款的
IP
我有平台我有营销团队
你不跟我合作
可以啊那你别你别给我干了
哈哈我换我找别人跟我合作
你可以不跟我合作走等地
再见
停下了你觉得你能陈道明吗
陈道明不在这一套逻辑里面
陈道明是电视台的逻辑
我们刚刚不是在讲流浪明星吗
在讲金融金融游戏啊
那是后面流量明星
是网剧平台时代的逻辑阶段
现在也推不开
那张磁带给戏拍也是让粉丝也要过定
粉丝对的还在的一遍
国内那种环境的演员和背后的资本还是太
宽容了才能这
么整
昨天与其说是我觉得大家宽容吗
大家现在不是已经回过味儿来了吗
我觉得不是宽容吧
是却是有很多人他们愿意去做这样
的金融游戏
他们觉得这个金融游戏能够一直玩得下去
然后一直不断的有热钱涌进去
想要在这个金融游戏里面获得自己的利益
但是呢一旦的钱不在这个行业里面流动了
你们这些对吧
想要在里面玩儿资本不玩了
那大家自然就没有工作了呀
当然我不是说这个钱是哪儿来的
我不知道我不清楚
嗯但是一旦有一些唉不想在里面
不想在里面进金融操作资本离开了
那没有活儿干不是很正常吗
哈哈哈哈走停停走停停
我遇见你
停下
怎么想听是否可这一生
可惜没有资量托底早晚赚不下去吧
他们觉得就是有一些热钱可以永远的支撑
着他们啊
那所以他们抛弃抛弃群众了
那张那你们就自己玩儿去吧
怎么不希望大伙儿看你们作品自己玩去吧
却还会在一遍一遍一遍又一遍停下来
嗯你昨天观众的想法被忽视了
对他们现在不需要你吗
不需要你吗
要不然为啥为啥这种态度这么恶
怎么这么高傲呢
现在已经不这么搞了吗
不是现在已经不这么搞了
这个圈子里面他不是说永远都是啊
就我刚刚说的那种模式
他就站到顶了没有啊
那也会一旦是一些好的片子啊
只是说大家可能比较讨厌的有一些作品
它就是这样的运营模式
其实都是多轨并行的
有的对吧
有的比如说像我们拿电影来说
早些年有一些有些导演他的挣钱的方法
有可能是个通过打假对吧
就就通过拿奖啊然后通过一些呃对吧
呵呵对吧
就可能就早些年的一个方式
然后再到后面有了商业片
有了贺岁片
哇那个时候可能又有一些运动模式
然后再到后面对吧
有可能有对赌对吧
再到后面有可能有嗯很多啊是吧
再到一些金融包装啊卖二级市场啊
他都是同时很同时产生的
嗯嗯百花讲我们是今年的事情
感觉没变这个东西
哎呀算了我吓死不想问
别说了小心吃超过红薯圈啊
不说我们看看看c谢谢烈风萧萧的SC
历史上暗度陈仓是真的名秀
战道是宋元才出来的说法
实际是记载了烧战道和袭击陈仓
但是确实是很顺口吧
嗯能让人大家记住就挺好的
谢谢
明天血听来的ZC项月也跟楠姐一样厚道
啊
谢楠姐不杀之不是啊
我不杀你我等超过还杀你
你怎么还活着
俺妈对你很失望啊
妈对超凡哥哥很失望啊
我江化生绝对乘凉不发贱的了
呜呜呜不要杀我苍碗哥哥
苍碗哥哥那个哪位阿妈对你很失望
嗯谢你是这次的SC
都是FGO的女婴灵很低
俗媚仔
我建议可以出一个不露胳膊不露腿的女色
比如欺负人
呵呵呵
是不知道为什么
我一想到欺负人那个场景
我老不是想到之前有一个那个我们玩那种
游戏的时候
里面不是有讲那种花瓶女孩吗
我不知道为什么老是想起那个
虽然我知道肯定比花瓶女孩看着都还要还
要可怕
就是猪圈是吧
好像谢谢天命大绝皇的SZ妈妈
妈妈
我今天我的生日可以给我送嗨嗨吗
去买个大大的马可以的
给你说嗨嗨先给你个大大的安娜
祝你生日快乐
给你炒出爱孩和所有的烦恼说拜拜啊
所有的快乐
Sohi亲爱的亲爱的小日开了
祝你幸福永远幸福永远嗯
想开啊啊还有谢小表妹在道上
你每天都能看奶奶的直播一样开心呀
谢谢民间宣传台人的SC
刚外面人多给楠姐跪了
反思一下确实玩笑开过了
不想让大家没奶驴看思维妈
现来这个奶华道歉了
确实啊不是你不要不是不要这样
就是你们是有点一聊到什么话题
我发现只要稍微给你们点好点的色
顺着你们的话题往下聊
你们一定很激动的
就那种蹬鼻子上脸不可以这样子
哦
不可以哦
呵哼
不可以不可以这样走
这样就是奶瑞说说也就算了
奶瑞还要好歹还知道ok直播间的那么尺
度在哪里
你们要再往下讲你就很危险了
嗯谢谢公弹泉里的SC
我们一文带出来是这样子的
皮韩信平白被一场失败
项羽骑兵进城之后
蚂蚁跟编剧一样没了
就是嗯不知道嗯看不明白
拍太烂了有儿哼嗯妈妈好严厉哦
也是为了大家的号好啊
你也不想三六五吧
现天是慢慢像硬哥的NZ妈妈买妈妈哇哇
哇哇哇哇哇哇
谢谢叫我儿子名小生就好了的SC
哇去原来明星资本这么可怕
还好我们明全没有这些乱七八糟的勾心斗
角啊
拿不了花店真是太好了
谢谢微信进去的的姐姐问我妈和咱妈有什
么共同点
不是你是咋的
你是真想危险近距离是吧
刚说完犯病
是不是前面发了一个骂你没骂够
你那么想危险
近距离你是上踹弹专家了
你你去吗
超浪哥哥还在吗
那超哥哥我要举报超浪哥哥
谢谢成用双语的NZ阿丽阿丽啊
感觉很惆怅的时候一般怎么消解呢
你说的惆怅是什么
你说的是愁怅还是悲伤啊
就是有没有一个具体的对象呢
就是我在就是极度痛楚的时候
我反而是不怎么动动弹的
我会让我自己就在那里静静的
就好像那个冷水一直在我的头上淋下来一
样
我会一直在那里一动不动的
然后直到我感觉ok我的全身的每个地方
都麻木了
我觉得麻完了之后
就是等血液慢慢的从手指流回来的
时候我就感觉我好了
但是惆怅的话
其实大部分时刻时不时都会有这样的情
绪吧会不般会选择无视他
嗯
无视他
或者说就是告诉自己告诉自己要做点什么
事情转移下自己注意力
嗯嗯
就是一般来说之所以看看你的是什么对象
吧
就是惆怅的话
这种情绪其实时不时都会有的
谢谢咕噜咕噜又的SC妈妈
我想要超级超级超级大的木马
超级超级大是多超级大啊
妈嗯我谢谢叫我儿子名
小孙就好了你相信咱回家
好的谢谢释家豪
Gcc怎么没办法解决了
滚
我帮你截二分钟
欢迎到这差不多结束了
今天也非常感谢
还拉不老多迎看奶
爷爷奶奶在这里主打啊
神活庄园充满奇迹
还能未来生活高原继续
老们周再见啊那晚安
拜拜可两把时间是拼命逃
从此我谢谢龙心送我的血机到点了
提醒一下晚安
梦小姐姐晚安哦对
我们今天礼物没
谢谢谢小光年的礼物
谢谢灿安丑的礼物
谢谢CMCBMMM的礼物
谢谢小小光年的礼物
谢谢抽样错觉舰奖
谢谢你啊谢谢加好生活的舰长
谢谢你啊谢谢太阳猪的舰长
谢谢你啊
谢谢大达飞洲的舰长啊
不是你错了哈哈谢阿斯道飞收的礼物
谢谢万象灯火礼物
谢压空间旅人FLX八六二点
多谢reality
黄昏不进食的礼物
谢佐佐木赤子的士的礼物
谢谢小明前面有被拿来的礼物
谢哇可是奥利奥的礼物
谢糖糖白里企鹅的礼物
谢武功不收禄断手吃石榴舰长
谢谢你啊
好了
嗯
谢谢
叫我的这名小孙就好了
你冯冯早点休息晚安啦
多吃点好的饱饱嗓子明天见
晚安偷偷爱你
好的好的大家晚安
是不深爱的人
我能奶姐别忘了抽奖抽什么啊
嗯一半我要照表情包了
是在这人生人才深深发散
此生却让我甜蜜
我下你现在的说这什么歌啊
拥抱回家的定安
我有六十次抽奖机会什么东西啊
嗯而我还是疼是不是我真的忍了吗
你那份爱挣扎
别听到在你不我还是这为你再见一百个
理由我就是那么傻
Ok你的回答ok好了
嗯谢谢
抽战球绝对是c奶宝宝是有人被叫主人还
是叫妈妈
这个我知道景甜那个嘛主人是张先生妈妈
呃这个我还是知道的
小看小看我冲浪水平晚安
拜拜
哼
我相信下面有个评论张继跟白姐也好
大人儿对不起哦不对
就是张继跟白金也好大孙儿哈哈嗯嗯
笑话不行了呵呵在深圳
嗯呐我我还是很疼
有这么的那嗯哈更加好了
好了大家晚安拜拜
涛涛哥唱完了桃哥拜拜